FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
제 25화
현대 사회에서
신수들은 각자의 생활 방식을 찾고 있습니다
저는 비휴 천록
현대 사회를 살아가는 신수입니다
고대부터 지금까지,
저는 존재하는 마지막 비휴입니다
유수언
사불상!
나 거의 죽을 뻔했다고!
두 뿔의 비휴, 악을 무찌를 수 있음
벽
사
천록?
저는 뱃속에 있습니다
다 해줄게
사불상이랑 같이 있는 건가?
어지러워
천록 대체 뭘 하는 거야
비상식량A
비상식량B
보물?
아니야
그냥 평범한 닭이야
식량A
날 위한 건가?
근데 난 이런 건 안 먹는데
부당한 재물과 악령만 먹음
유수언
내 가게 괜찮지 않아?
개밥 비
보물!
내 뱃속에 잘 있어
보물 창고
구슬 비
배불러
내 노력들이 전부 사라졌어
즉흥 예술 작품
지옥
낙하물 주의
음식물 쓰레기
정리 좀 해야될 거 같은데
사불상
나 요즘 몸이 좋아진 거 같아
그럼 사료값이 낭비되지 않았다는 거네
문 열립니다
조심하세요
조심하세요!
전 식량A예요
식량A
위에서 분류 작업을 담당하고 있어요
점수
치
유
신
검
먹을 시간!
식당
수박
개사료 버섯 찜
맹파차 *100배 희석
벽사 사장님 덕분에
저희는 지금 평온한 삶을 살고 있습니다
주기적인 건강검진과
약들로
소화제
다음
우리 식구는 건강을 유지할 수 있어요
자유 시간엔,
예술도 감상할 수 있습니다
예술 동아리
미성년자는 보지 마세요
사장님
이것들은 소화조에 안 들어가요
소화조
다녀올게요
진짜 멋지다!
난 꼭 열심히 일해서
사장님께 보답할 거야
이게 무슨 소리지
저거..
벽사?
아직도 살아있었어?
미안
저 사람은
녹인점의 주인?
유수소극장!
피피
벽사
식량A
보기 중 누가 매화꽃 문양이 있을까요?
피피
벽사
식량A
정답입니다!
이걸 못 맞췄다면
당장 안과에 가야 해!
비셰
《한서》의 안사고의 주석에서 맹강의 말을 인용하기를
“도발은 일명 부발이라 하며,
사슴과 비슷하고 꼬리가 길다
뿔이 하나인 것은 천록이라 하고,
두 개인 것은 벽사라 한다”
이것이 천록과 벽사라는 이름의 유래입니다