FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 26화
혼돈이 나뉘고
홍몽이 분개되어
천지가 열리기 전 시기에
무수한 상고의 생명들이 태어났습니다
하늘은 아버지로
땅은 어머니로 삼습니다
모든 신수들은 유일무이한 존재입니다
하지만,
비휴 일족은
드문 형태로 태어났습니다
쌍란이었죠
메시지!
확인해 봐
당신은 비휴,
이름은 천록입니다
이름?
너 차례야
당신은 비휴
이름은 벽사입니다
이게 뭐지?
비휴 형제여
세상은 매우 위험하니
너희는 더욱 조심해야 한다
위험?
창조 실패작
천록, 괜찮아
형이 지켜줄게
무슨 소리야
넌 겨우 몇 초 빨리 태어났잖아
지금부터
세상이 아무리 험학할지라도
너희 두 형제는 서로를 도와야 하고
절대 떨어지면 안 된다
금구슬!
천천히 먹어
천록
저쪽에 아직 많이 남아있어
어떡해
굶어 죽겠어
누가 그렇게 많이 먹으래?
천록
여기 있어
근처 산에서 먹을 거 좀 구해올게
아냐
같이 가야해
누가 많이 찾나 보자
내 실력을 보여줘야겠군
뭐야
꼬맹이였구나
은구슬?
없는 것보단 낫지
천록?
벽사!
우리 새 친구가 생겼어!
괴물이잖아!
제강
음악과 춤을
좋아하는
얼굴 없는 생물
제강
6개의 다리와 4개의 날개
불처럼 빨갛다
제강
음악과 춤을
좋아하는
얼굴 없는 생물
6개의 다리와 4개의 날개
불처럼 빨갛다
저리 가!
그러지 마
날 위험에서 구해줬어
안 그럼 괴수한테 잡아먹혔을 거라구
뭐?
괴수?
밖에 나갔어?
알 주인이었어?!
드디어 먹을 수 있는 줄 알았는데..
그래도 우릴 또 구해줬잖아
벽사
그냥 같이 살자
우리도 겨우 살아가는데 어떻게?
음식이 필요하지 않음
광합성
조금
괜찮은 거 같기도
배고파!
좀 참아
금산에 거의 다 왔으니깐
유수소극장!
제강
벽사
도철
위기의 순간, 피피를 구한 사람은 누구일까요?
제강?
벽사?
도철?
틀렸습니다
아는 것만 고르는 거 아니거든?
애초에 그때 태어나지도 않았다고!
정답은
제강
《산해경·서산경》에 따르면,
제강은 천산에 사는 신으로 묘사됩니다
그 모습은
붉은 불꽃, 육족 사익, 혼돈처럼 얼굴이 없지만,
노래와 춤을 즐깁니다
일부 기록에서는 제강과 혼돈이 사실 동일한 신이라는 설이 있으며
실제로도 매우 닮아 있다고 합니다.