FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 27화
제강
얼굴없는 생물
음악과 춤을 좋아함
제강
얼굴없는 생물
음악과 춤을 좋아함
소리를 통해 세상을 인식함
제강의 마음
제강
얼굴이 없고
음악과 춤을 좋아하며
소리를 통해 세상을 인식할 수 있습니다
안녕
제강
귀여워
천록 괜찮아?
귀여움이 두 배
갑자기 왜 이래?
몰라
그래서 아까 내가 이겼지?
방금은
연습판이야
또 사기치지
잡아보던가
나 여깄어
좀 멈춰봐
여긴데
간지러워
듣기 좋아
혼돈
눈이 있어도 볼 수 없음
귀가 있어도 들을 수 없음
다리가 있어도 걸을 수 없음
정말 너무 귀엽다
이름이 뭐야?
우리 친구하자
듣고 볼 수 없음
냄새가 사과 같아
달콤해
친구?
좋아 친구하자
유수언
새 친구야?
공간 부족하다고!
삼
이
일
준비 됐어
어떡해
우리 냄새 맡을 거야
그걸 이용하는 거야
빨리
내 배 속에 숨어
천록은 절대 못 잡을걸
고대 지각 운동
천록!
너무 어두워
살아있구나
다행이다
다음엔 내 배 속에 숨겨줄게
이제 집에 가자
비휴네 집
이사해야 할 거 같아
이 산 진짜 멋있다
근데
악령이 너무 많아!
나한테 맡겨
역시 벽사야
여기에 집을 만들자
혼돈
여기에
구멍 좀 파줘
이렇게
발자국 동굴이다
다 됐어
너 뭐해
새 집에 그림 좀 그려줬지
못 그렸어
넌 왜 중앙인데?
유수소극장!
천록
벽사
혼돈
이번 화에서 제강은 노래를 통해 누구를 만났을까요?
천록
벽사
혼돈
틀렸습니다
저 둘이 어떻게 노래를 불러
올바른 정답은
혼돈!
혼돈
<신이경>에 기록되어 있으며
곤륜의 서쪽에 살고
개와 비슷하며
긴 털과 네 개의 발
곰과 비슷하지만 발톱이 없어요
눈이 있지만 보지 못하고,
두 개의 귀가 있지만 듣지 못합니다
배는 있지만 오장이 없고
장이 곧습니다
이것이 바로 혼돈
혼돈으로도 불리죠
'흐릴 혼'과 '섞일 혼'의 차이입니다
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사가 제작)
(베이징펀지후동문화전파유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)