FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 28화
무슨 일이야?
일 년에 딱 한 번 열리는
전설적인 콘서트
아주 특별한 손님이 올 거야
아주 존귀한 분이시지
열심히 닦아
너나 잘해
시간이 다 됐을 텐데
이상 없음
사불상
투예
오랜만이네요
만나서 반가워요
별말씀을요
언제든지 보러오세요
봉황
그래서 이번 제 스타일은요?
물론 이번에도 저 분장감독이 맡습니다!
그럼 이번에도 신세질게요
통통하게 생겼다
유수언
죽미
예천
잠깐만
멈춰봐요
봉황님
시간이 거의 다 됐어요
바로 갈게요
다들 감사해요
봉황 콘서트 티켓
입구
다음 분
맨 앞줄 좌석 있나요?
(40만 원)
여러분
먼저 내려가세요
테스트
유수언
갓 짜낸 주스
비익조
가서 너의 반쪽을 찾아라
아들아
엄마
아빠
하늘로 날아올라야만
너의 삶이 의미가 있다
드디어
제 반쪽을 찾은 거 같아요
봉황님
저와 합체해주세요!
우리 오빠한테 뭐라는 거야!
죽고싶어?
여기있을 자격도 없어!
저리 가!
유수언
유수소극장！
봉황
사불상
투예
이번 화에서
우리는 누구의 콘서트를 준비했었나요?
봉황
사불상
투예
잘했어!
첫 시도만에 바로 맞췄네!
뭐야
너도 팬이였구나
봉황
고대 전설 속의 백조의 왕
깃털이 아름답고
수컷은 봉
암컷은 황입니다
주로 상서로움을 상징으로
<위서>에 따르면
'봉황은 오동나무에만 살고
대나무만 먹는다'고 합니다
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ
xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous
Beasts"에서 각색) (본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.)