FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 29화
맞아
난 너무 못생겼어
내가 너무 무례한 부탁을 했나봐
울지 마세요
목소리 낮춰요
매니저 몰래 왔어요
우리가 들키면
오동잎
곤란해요
우린 같은 신조인데
왜 긴장해요
저..
저는 당신과는 너무 달라요
전 못생겼어요
허튼소리
우리 신조가 어찌 세상의 기준으로 평가될 수 있겠습니까
함께 날지 않고
영원히 떨어지지 않는 것이 당신의 상징입니다
당신은 아름다운 사랑의 상징이군요
기운 내요
비록 그대와 짝이 될 순 없지만
이 깃털을 드릴게요
행운을 가져다주길 바랍니다
하루빨리 짝을 찾아서
날아오르세요
봉황님
저는 이제 당신의 팬이에요!
유수언
맞추기 어렵네
봉
준비 완료
출발
콘서트로!
알 수 없는 이 분위기
사랑의
앨범
받아라!
진정한 사랑의 증거
(봉황 앨범)
사랑의 약속
사랑의 맹세
(사불상 앨범)
이런
그럼 이건 어때?
야외석 티켓
싸인회 티켓
루렌매장
입장용
싸인회 티켓
루렌매장
입장용
싸인회 티켓
루렌매장
입장용
그럼 이건 어때?
충성의 증거
(콘서트&싸인회 티켓)
제법인데
이건 쉽지 않을걸?
유일
매출
녹인점 영수증
유일 팬의 가호!
팬미팅 출석체크
출석벳지
출석 벳지!
최고 훈장
최고 소비자 훈장
출석 벳지!
VIP 훈장!
필살기 꼬리깃
봉황님의 선물
VIP 훈장!
봉황님의 선물!
포르말린
필살 당근
사불상의 선물
봉황님의 선물!
필살기 당근!
우정
우정!
유수언
모든 준비 완료..
준비..
눌러!
전설적인 콘서트
인터넷 오류
인터넷 오류?
봉황 팬미팅
서버 지연
서버 지연?
매진
댓글:
티켓판매: 36만원
전부..
티켓판매: 56만원
티켓판매: 64만원
암표상한테 갔어?
어떻게 이럴 수가..
520 자리나 되는 게
순식간에 사라졌어..
난
다른 새들보다 손도 너무 느려..
진짜 가고 싶었는데
저기
단골
봉황님
다음주 팬미팅 티켓 남아있나요?
제 친구 중에 몸이 반쪽인 친구가 팬인데
꼭 가고 싶어해요
그 사람이?
전부 매진 됐어요
대신 스탠딩석은 남아있어요
상관없어요
팬미팅 당일
비록 서있는 자리라고 했지만
정말
이런 자리일 줄을 몰랐어
이럴 줄 알았으면
목욕도 하고 꾸미고 올걸
유수언
유수소극장!
체청
비익조
투예
누가
연못에서 자신의 롤모델을 만났을까요?
체청?
비익조?
투예?
그렇지
정답이야!
뭐야?
찍은 거였어?
비익조
《산해경·해외남경》에 따르면
청색과
적색의 두 새가 나란히 날개를 맞대고 날아요
다시 말해, 꼭 두 마리 새가 합체해야
날 수 있고
혼자선 날지 못해요
그래서 비익조가
합체하는 모습은 언제 볼 수 있을까요?
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서
각색) (이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색 (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital
Technology Co., Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)