FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 30화
냄새 좋다!
이게 뭐야?
튀긴 두부
손 씻고 와
개집 앞에 놔둘게
보안실 앞
만세!
7단계 손씻기!
두부야 내가 간다!
내 두부 어디 갔어?
사불상
내 두부가 없어졌어..
이 석상은 뭐지
원래 여기 있었나?
딸꾹
도둑!
얘가 내 두부 먹었어!
죄송합니다
너무 배가 고파서 그만..
외국 동물?
제 이름은 후쿠입니다
이나리여우 투어 그룹과 함께
여행을 하던 중이었습니다
그런데
한 번의 실수로
일행과 헤어지게 되었어요
제가 음식을 먹었어요
정말 죄송합니다
왜 우는지 모르겠네..
배고프데?
그럼 두부 더 먹이면 되잖아
내 요리실력을 보여주지
파 두부 무침
다진 고기 두부
튀김 두부
춘권 두부
자
마파 두부
맛있게 먹어라
고객 우선
이 맛은..
따뜻하고
매콤한 게 너무 맛있어요
어떻게 이런 음식을 만든 거죠?
그럼
이제 배부르니깐 울지 마
왜 아직도 우는 건데?
감동
유수언
잘 먹었습니다
이제야 보기 좋네
내 두부..
저기..
감사의 마음을 전하기 위해
영업중
왜 다시 돌로 변한 거야?
얘 뭘 하려는 거야?
푸..
풍년이네..
아직 봄밖에 안 됐는데?
너가 이렇게 한 거야?
정말 대단하네
피피보다 훨씬 낫다
뭐?
영업중
그정돈 나도 하거든?
이딴 거 필요없어!
돈 자랑하는 거야?
살려줘!
그럼
당분간은 루렌매장에 머무르자
또 대머리 되겠어!
ㅤ
두부도 매일 튀겨줄게
유수언
유수소극장!
이나리 신사
봄의 신
여름의 신ㅤ
이나리 신사봄의 신여름의 신ㅤ
이번 화에서 후쿠는 어떤 신이였을까요?
이나리 신사?
봄의 신?
여름의 신?
왜..
왜 도망가?
한 번만 와봐!
오라고!
이나리 신
이나리 신은 일본 신화에서
곡물과 음식의 신을 총칭합니다
중세 일본부터 여우는
이나리 신의 사자로 여겨지기 시작했습니다
현재 이나리 신사는
일본에서 가장 많은 수의 신사 중 하나입니다
후시미 이나리 대사는
일본의 이나리 신사의 본사입니다
그러나 중국 신화에서는
사람들은
신농씨가 나무로 된 쟁기를 발명한 전설이 있어
오곡 대제로 모시고
후직 또한
농신이나 오곡 신으로
존경받고 있습니다
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서
각색) (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.,
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색(본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital
Technology Co., Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)