FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 31화
사불상
택배 여기에 둘게요
감사합니다
누가 뭘 보낸다고 했던 거 같은데
뭐 샀어?
엄마! 아빠!
우리..
누구야
유수언
표범과 닮은 두 꼬리
표범을 닮은 두 꼬리
숨는 걸 잘함
숨는 걸 잘하고
꿈을 잘 꿈
꿈을 잘 꿉니다
자기자신을..
맹
극
모찌!
이건 안녕 게임이에요
엄마 아빠는 떠나기 전에 나한테 안녕이라고 하는데
매번
전 상자 안에서 엄마 아빠를 기다려요
돌아올 때면
상자를 열고 나를 깨워줘요
이게 다예요
그니깐
내 상자 막 열지 마요
부모님이 버린 거 아냐?
아이한테 잘 얘기해봐
얘야
사실 너희 부모님은
널 버렸어
모찌!
지금 아이한테 뭐하는 거야?
아이?
쟨 100살도 넘었다고
거짓말
엄마 아빤 날 절대 버리지 않아
엄마! 아빠!
그냥 흰 족제비네
보안실
쳇!
개잖아
누가 개라고?
엄마! 아빠!
너무 무서워..
엄마 아빠..
정말 날 버린 거야?
여기가 어디지?
엄마! 아빠!
어딨어?
엄마? 아빠?
잠깐만!
호두 기다려줘!
왜 흔드는 거야?
저랑 같이 놀래요?
날 깨운 것도 모자라
꼬리는 왜 흔들고 있어?
정말 버릇없긴
고양이과
싸우고 싶어?
개과
진짜요?
일로 와!
난 안 무섭거든?
내 상자!
내 상자 줘!
- 왜요?
- 엄마 아빠가 준 상자..
다 너 때문이야!
저리 가!
자 피피
밥 좀 더 줄게
병아리 버섯 찜!
행복해 보이네..
꼬리를 흔들고 있어
꼬리를 흔드는 게 즐겁단 뜻인가?
그래서 뭐
걘 내 상자를 망가트렸어..
그..
미안해..
내가
잘못 이해했어
용서해 줄 수 있어?
내 사과를 받아줄까?
저도 당신이 좋아요!
걘 아직도 울고 있나?
뭐야
벌써 새 친구가 생겼네
유수소극장!
맹극호두
토보서
다람쥐 형
이번 화에서 누가 녹인점으로 배송되었나요?
맹극 호두?
토보서?
다람쥐 형?
그냥 보물이 있으면 고르는 거 맞지?
어떡하면 좋냐..
정답은 바로
맹극 호두
맹극
《산해경·북산경》에 따르면
맹극은
석자산에서 사는 일종의 야수입니다
표범처럼 생겼고
몸은 흰색이며
이마에 무늬가 있습니다
맹극은 또 숨어있는 것을 잘합니다
울음소리는 이름과 똑같은 소리입니다
호두가 "모찌"라고 말하는 것이
원래 "맹극"을 말하는 거지만 모찌라고 들립니다
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ Hudong Culture Communication Co., Ltd.의 xuexiamaoyaozi의
만화 "신비한 동물들"을 각색함) (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.,
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.) (Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)