FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 32화
병아리 버섯 찜~
따라와!
집에 가고 싶어
산이 갈라졌어!
우리 들어가 보자!
너무 좁아
못 들어가
걱정 마!
날 봐!
먼저 엉덩이를 넣고
다음
볼을 넣으면..
피피 머리가 찌부됐어!
너희 둘도 빨리 따라해
우리도 들어가요
안에 보물이 있을 거야
보물..
나왔다!
그 꼬마 세명은 어디로 간 거야?
남산에 놀러간 거 같던데?
남..
남산?!
피피가 이상하게 생겼어!
남산엔 다른 차원 동굴이 있어
동굴 속에 동굴이 있어서
들어가면 빠져 나오기 힘들어!
마지막 발자국이야
안으로 들어가야 해!
그게 가능해?
일어나 허타오
출구에 거의 다 왔어!
토하고 싶어
저기 봐!
달!
우리 드디어
나왔는데..
이렇게나 멀리 팠는데 아직도 못 찾았어
피피!
내 손이..
왜 이렇게 됐지?
변하기 시작했어
서둘러야 해
피피!
호두!
꼬마 여우!
저기 있다!
피피!
누구야?
사불상!
괜찮아?
출구 여깄어!
빨리!
드디어 나왔다
유수언
유수소극장!
신비한 협곡
다차원 공간
환상의 숲
이번 화에서
피피 일행은 어디로 갔을까요?
신비한 협곡?
다차원 공간?
환상속의 숲?
공상과학 영화 너무 많이 봤지 너
정답은 바로
다차원 공간
다차원 공간은
공간 위상수학의 용어입니다
4차원 이상의 차원으로 구성된 공간을 가리키죠
만약 다차원 공간이 실제로 존재한다면
이러한 일들이 일어나게 됩니다
절대 은신
지름길 만들기
또 다차원 물체가
3차원 공간에 투영되는 현상이 나타날 가능성이 있어요
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서 각색)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색 (Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)