FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 33화
드디어 공항 도착
산에서부터 오느라 고생 좀 했네
이나리 여우에게 연락해 봤더니
이름이 후쿠라고 하더라
곧 네 아버지를 볼 수 있을 거야
감지중
안전
위험물 소지
맹견주의
2층 에스컬레이터
항공권 예매
왜 나만 못 들어가는데!
착륙하기까지 시간이 좀 남은 거 같아
출구
지역 특산품
호두는 놀고싶어
저도요
이 주변에서 놀고
멀리가진 마
네!
후쿠 부모님은 대체..
항공권 예매
2층 에스컬레이터
여행 중에 아이를 잃어버리다니
30% 할인
무료시식
개당 200원
지역 특산품
30% 할인
세일 행사중!
진짜 싸다
애들이 또 없어졌어!
30% 할인
우리..
아직 시간 있어
흩어져서 찾아보자
후쿠!
호두!
호두?
맹견주의
후쿠!
호두!
어디 간 거야?
무료 시식
거대 여우!
후쿠 부모님이 벌써 도착했어
어떻게 설명해야 하지..
그..
경찰에 전화해볼까?
저기
당신 아이들인가요?
구미호 구월
다녀왔습니다
나 왔어!
너희 둘 어디 갔었던 거야?
애들한테 화내지 마요
울지 마
자!
재밌는 걸 보여줄게
죽는냐
사는냐
그것이 문제로구나
내 음악의 천사여, 노래해
날 위해 노래해
웃기러 왔지 너
내
내 꼬리도 할 수 있어요!
모찌!
하트!
그거 멋진데
자
더 신기한 걸 보여줄게
네잎클로버!
그리고!
구월 헬리콥터!
네스 호의 괴물!
여우 모양 해파리!
멋져요!
이 여우는 정체가 뭐야..
구월!
효천이 비행기에 안 타려고 해!
가자
어디야
죄송합니다
30% 할인
세일 행사중!
죄송합니다
제 잘못입니다 죄송합니다
기다리게 해서 죄송합니다
죄송합니다
후쿠
이제 아빠한테 가자
호두
저 일본으로 돌아가야 해요
잘 있어요
나..
생각났어!
안녕게임!
호두는 이거 잘해!
나 다 숨었어
후쿠, 빨리 와서 호두 찾아
후쿠짱
알았어요
호두
다녀왔습니다
후..
후쿠!
그럼
다시 안 돌아가?
여기에 좀 더 머물러야 한다고 하더라
별말씀을요
앞으로도 잘 부탁드립니다
유수소극장!
뇌우
포위된 성
햄릿
이 중, 구월 공연은 어떤 작품인가요?
뇌우
포위된 성
햄릿
너가 정답을 맞췄다고 생각해서 좋아하는 거야?
제발 좀 그만 찍어
정답은
햄릿
《햄릿》은
윌리엄 셰익스피어가
1599년부터 1602년 사이에 창작한
비극 작품입니다
사람들은 종종 《햄릿》을
《맥베스》, 《리어왕》, 《오셀로》와 함께
셰익스피어의 “4대 비극”으로 부릅니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색