FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 34화
연차
사장님
ㅤ
연차
하루만 쉬어도 괜찮을까요
무슨 일 있어요?
아버지가 돌아가셨어요
장례식을 치뤄야 해요
그럼 이제 고아가 되는 거예요?
고아는 아니야
너도 장례식에 올래?
장례식?
우리가 다람쥐 형이랑 같이 있어줘야 해
아빠가 없으면 너무 외로울 거야
대..
대가족이다
아버지는
저 나무 위에 있어요
정말 슬픈 일이네요
이제 더 이상 다람쥐형을 사랑하는 사람이 없어
울지 마
생사는 정해진 거야
괜찮아
게다가
아버지께선 올해 5살이시니
호상하신 거야
나도 이제 2살 반이야
중년 다람쥐지
천 살 이상
??? 살
중년 다람쥐?
호상했다고?
2살 반?
다람쥐의 수명은 너무 짧아..
형
우리가 방법을 찾아보자
분명 훌륭한 직원이였어
잃지 않으려면
나도 같이 도와줄게
약봉?
있긴 있어
근데
왜 빌리고 싶어?
다람쥐 형을
구해야 해요!
술
사불상의 술 독
약봉
약항
은각아
아홉 이삭 벼 찾았어?
아니
대신 두 이삭 벼를 찾았어
불로장생 약에는 감목과 적천수가 필요해
이승에 있나?
아니..
하지만 사탕수수랑 마트 생수는 있어!
두(아홉)이삭 벼
사탕수수(감목)
마트생(적천)수
술
오븐을 샀어!
전자동 용광로!
시작 하자!
구슬 추가!
170도!
20분 굽기!
신선이 되어!
법력 무한!
불로불사 약
(이승 버전)
한번 실험해 보자
자
먹어봐
어..
어때?
맛있어!
해냈어!
이제 다람쥐 형을 구할 수 있어!
저희가 약을 가져왔어요!
지옥
명부
셋째 다람쥐
넷째 다람쥐
다섯째 다람쥐
여섯째 다람쥐
일곱째 다람쥐
여덟째 다람쥐
아빠 다람쥐
삼촌 다람쥐
첫째형 다람쥐
둘째형 다람쥐
첫째누나 다람쥐
둘째누나 다람쥐
이..
무슨 일이지
유수언
유수소극장!
장례식
업무
장보기
금각과 은각은 다람쥐를 따라 무엇을 했을까요?
장례식
업무
장보기
뭐?
업무?
일할려고 누가 연차를 써!
정답이야
장례식
장례식의 역사는 인류 문명만큼이나 오래되었습니다
세계 각 민족은 각기 다른 장례식 형식을 가지고 있어요
한 민족 전통 장례식의 주요 색상은 흰색으로,
그래서 ‘백사’라고도 불리며,
기쁜 일의 빨간색과 대조됩니다.
그 과정에는 관련된 불교, 도교 또는
풍수 의식이 섞여 있으며,
현대화의 발전에 따라 어느 정도 간소화되었습니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서
각색) (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.,
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색(본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital
Technology Co., Ltd., Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)