FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 35화
태고시대엔
기후가 변덕스러워
천상이 매우 불안정합니다
제강!
어디 아파?
며칠 동안 햇빛을 쬐지 못했어
배고픈 거 같아
너무 셔
걱정 마!
벽사랑 내가 반딧불이 잡아올게!
많이많이 잡아와서
배부르게 해줄게
아직 부족해!
혼돈은 어디있지?
또 비가 오는군
오늘은 쉬어야겠어
뭐야?!
누구야!
지금 뭐하는 거야!
이거 놔!
너희 이제 죽었어
내가 누군지 알기나 해?
난 엄청 중요한 존재라고
햇빛이 충분한 거 같아
달콤한 냄새가 나
놀라지 말고 들어
난 말야
삼족금오!
태양..
괜찮은 램프인데?
근데 좀 시끄러워
비가 그쳤어
나가서 놀자!
좋아
지금이 도망칠 기회야
자..
이 나쁜 놈들아!
벽사!
일로 와!
이쪽으로!
우리 똑같았어!
우리 따라하기 게임 하자!
내가 널 따라할게!
간다!
혼돈이 기운이 없어 보이는데?
왜 항상 무표정이지?
기분이 좋을 땐
이렇게 웃어야 해
언어장벽
괜찮아!
내가 표정을 가르쳐줄게!
이건 미소야!
왜 날 시범삼는 거야
알겠어?
우는 모습 먼저 배우자
벽사!
우는 걸 보여줘!
이게 우는 표정이야
이해 못한 거 같아
저기 봐!
별똥별!
아름다워..
같이 보면
참 좋을 텐데
덩치!
어디 가?
웃었구나!
나도 날고 싶어
유수소극장!
삼족금오
반딧불이
별똥별
혼돈이 제강을 위해 잡아온 건 뭘까?
삼족금오
반딧불이
별똥별?
반딧불이가 정말 제강에게 충분할까?
너 꽤 낭만적이구나
정답은
삼족금오
《논형·설일》에는
“태양 속에 삼족금오가 있다”라고 써있습니다
삼족금오는 전설 속 태양에 살고 있는 신조로
후에 “금오“라는 표현을 태양을 의미하는 데 사용했어요
예를 들어, 한유의 시에는
“금오가 바닷속에서 처음 날아오르며
붉은 빛이 푸른 노을을 열며 퍼진다”고 쓰여 있습니다
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서
각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에
있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)