FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 36화
저는 삼족금오입니다
만물의 생장을 책임지고
세상 모든 생령들을 고르게 비춰주죠
그 날
저는 그 핑크 괴물과 300번의 대결을 벌였습니다
하지만
마지막에
기습을 당해 져버렸죠
하지만!
저는 결코 이곳에 갇히지 않을 거예요
드디어
하늘을 날 수 있어요
산책 시간
돌아가고 싶어요
제 동료들과 함께 날았던 때로요
가망이 없어요
저를 애타게 찾고 있을 거예요
둘째 형님!
여섯째야!
셋째 형님!
다섯째 형님!
일곱째 형님!
날 빨리 풀어주는 게 좋을걸?
밝기 1%
형과 누나들이 전부 죽었다고
해가 졌어
세상 모든 만물은 곧 모두 사라질 거야
안 돼!
가면
제강이 굶어 죽어버려
맞아
갈 수 없어
내가 없으면 만물은 어떡하라고!
다들 죽어버릴 거야!
뭐가 더 중요한지
모르는 거야?
정말 풀어주는 거야?
날 놓아주면
절대 돌아오지 않을 거야
너희들은 날 못 잡을 거라고
보아하니
온 힘을 다해 빛내도
짧은 시간 안에 따뜻함은 만들 수 없어
과연
나 혼자의 힘은 아직 너무 약해
이러다간
많은 생명들이 멸종 되겠지
추워..
다들 안 추워?
춥지 않아
너희들과 함께라면
언제나
따뜻해
즐거웠어
눈이 그쳤어!
제강
일어나
혼돈! 아니야
아직 자고 있는 거야
혼돈!
진정해!
멈춰!
혼돈!
일로 와 천록
안 돼..
괜찮아..
자고 일어나면 나아질 거야
자고 일어나면..
모두 돌아올 거야..
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital
Technology Co., Ltd.와 Beijing
Fenzi Hudong Culture Communication
Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.는 이
작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
유수소극장!
활에 맞아서
지각변동
천구가 먹어서
상고시대에서
아홉개의 태양은 어쩌다 사라졌을까요?
활에 맞아서?
지진?
천구가 먹어버려서?
천구는 달을 먹었잖아!
지금은 태양이라고!
정답
예사구일
《초사 장구》에서 《회남자》를 인용해 기록하기를
“요" 임금 시대에 열 개의 태양이 동시에 떠
초목이 말라 죽어갔다
"요" 임금은 "예"에게 열 개의 태양을 쏘게 명령했고,
"예"는 아홉 개를 맞췄다
태양 안의 아홉 마리 까마귀가 모두 죽고
날개와 깃털이 떨어졌다”
"예"는 무더위를 해결하며
사람들에게 영웅으로 존경받게 되었습니다