(Fabulous Beasts 5)
Clang.
I'm here.
Pipi, the male lead of Fabulous Beasts,
Pixiu, Tianlu, is here.
Everyone, welcome to Fabulous Beasts.
Come and watch me.
제 49화
드디어 다 쓸었네
아이고 허리야
대체 어디로 와버린 거야?
안녕 친구
듣자 하니 여기서 제초 서비스를 해준다던데?
산신협회에서 소개받고 온 거지?
다음부턴 예약하고 와
왜?
그냥 털 좀 깎으러 온 거뿐이라구
예약까지 해야 해?
마당에 미리 제초제 뿌려야 된다고
소산작
산신
아이고야
이 가벼운 느낌 진짜 오랜만인걸?
이 산신은 목소리가 두껍네..
너가 제초하는 걸 도와줘서
우린 이제부터 형제야
이 산에서 문제가 생기면
날 부르라구
알겠어?
채운산 신입 산신
유수언
산신
여러 산들 사이에 살며
큰 산을 수호하는 신입니다
산신 환영회
나는 소산작이야
채운산의 신입 산신
환영해
산신 동료
산작이는 동산에서 근무했었는데
많은 황무지를 다시 살려냈어
영기
실적이 높아서
여기로 발령났어
난 이 구역을 관리하는 대발이야
이제 뭘 할지 간단히 설명해줄게
이건 산림 복원 5개년 계획 관련
산불 예방을 위한 건설 절차
그리고 산신 교육 프로그램
이제부터 자세히 말해줄게
내 거야! 내 거야!
얘네들이랑 오래있으면
보험비도 못 받고 죽겠네
날 이길자는 아무도 없는 것이냐!
까치 까치 설날은~
어저께고요~
우리 우리 설날은~
오늘이래요~
왕성한 생기 만물이 자라난다
다 됐다!
이정도면 거의 신기록인걸?
무슨 냄새지?
또 타버렸네
너 너 지금 뭐하는 거야?!
이 연기 좀 봐!
산에 불지르면 바로 콩밥신세인 거 알아 몰라?
누구야?
새로온 산신이야
비켜봐
우린 그저 야외 바베큐나 먹고있었다고
불지를 생각은 없어
바베큐는 어디서든 할 수 있는데
굳이 산에서 해야되겠어?
만약 불이라도 나면
강등이나 월급 줄어드는 건 기본에
자칫하면 내 직업도 잃게 된다고
아무튼
이 탄 것 좀 봐
낭비라고 생각 안 해?
그릴 위에 올리고 소금은 약간
연기가 나면 뒤집어
쯔란과 고춧가루까지 뿌리면
둘이 먹다 하나 죽어도 모를 맛!
맛있다!
역시 동북사람이네
이정도는 기본이지
내 진짜 실력은..
하지 마
하나 먹어
왜?!
왜 자꾸 찔러?
산작아
바베큐하는 거야?
불이라도 나면?
유수소극장!
산신
고양이 신
꽃의 신
이번 화에서
어떤 신이 사불상에게 제초를 맡겼을까요?
산신
고양이 신
꽃의 신
틀렸습니다
고양이처럼 생겼다고 고양이 신인 건 아니라고
정답은 바로 산신
채운산의 새 산신
산신
산신은 고대 중국신화에서 산을 관리하던 신령입니다
<산해경>에서도 산신의 기록이 여러차례 등장해요
예를 들어 모산 산계의 산신은 모두
새의 몸에 용의 머리를 하고있으며
형산 산계의 산신은 모두
돼지의 몸에 사람의 머리를 하고 있다고 해요
이밖에도
일부지역에서는 산신을 제사 지낼 때 사용하는 제물도 자세히 소개되어 있습니다
예를 들어
태행산에서 무봉산까지의 산신에게 제사를 지낼 때
질 좋은 쌀과
날것을 사용해야 한다는 기록이 있습니다