(Fabulous Beasts 5)
Clang.
I'm here.
Pipi, the male lead of Fabulous Beasts,
Pixiu, Tianlu, is here.
Everyone, welcome to Fabulous Beasts.
Come and watch me.
제 50화
누구세요
이른 아침에
이 돌팔이!
내 돈 돌려줘!
추구
자연은 누구나 동등히 대하고
만물을 추구처럼 여긴다
추구잖아?
어쩐 일로..
나한테 판 그 건초들이 신선의 이슬에 적셨다고 했잖아!
몸에 엮으면 타지도, 썩지도 않는다며!
뭐? 효과가 없어?
안돼..
들켜버렸어..
이걸 보고도?
일단 진정해
타지도, 썩지도 않는 건 맞아
근데 너 화가 너무 커서
어쩌면..
그래서 이게 내 잘못이라고?!
내 가게는 태우지 말아줘
물 가져올게 물
짜증나
물 여깄어
어디로 간 거지?
양심없는 사장
세상이 불공평하지!
복수하러 올 거야!
생각해보니 난 비록 풀로 만들어졌지만
전 태어날 때부터 신성하게 여겨졌어요
하지만
제사가 끝나고 나서
저는 무자비하게 버려졌습니다
샤모예드
다른 사람의 관심을 받기 위해서
웰시 코기
여러 스타일을 시도했습니다
귀여움형
웰시 코기
이건 무슨 종이래?
이상해
다리 짧은 왕만두 같아
하지만 그 모든 노력은 헛수고였어요
아무도 날 좋아하지 않아
이봐 친구
남자가 눈물도 많네
내가 왜 남자야?
여자?
내가 왜 여자야
성별
없음
그럼.. 친구
난 이 구역의 산신이야
소산작
앞으로 내가 지켜줄게
아무도 괴롭히지 못할 거야 알겠어?
날 도와주고 싶다고?
그럼 잡초 좀 뜯어와줘
새 몸 다시 만들고 싶어
식은 죽 먹기지
우린 가진 건 별로 없지만
잡초는 산더미라구
됐다!
고마워
그래서
누가 그렇게 네 몸을 망가뜨린 거야?
다른 사람이 한 거 아니야
내가 화만 내면 바로 타버리거든
타
버림
아니 아니
너 가만히 있어
세상이 불공평하지만 않았더라면
내가 이렇게 변하진 않았을 거야
난 세상이 싫어
사 사장도 싫어
모든 게 다 싫어
그럴 필요없어 필요없어 친구야
내가 친구가 되어줄게
이제부터
산속을 산책하고
나무 오르기, 강 건너기
그리고 별일 없으면 크게 울부짖어
매일이 행복할 거야
그럼 타버릴 일도 없겠지
정말로?
내일
산신 무도회장에 널 데려갈게
분명 좋아할 거야
좋아!
친구가 생겼어
소산작이 맞았어
현재에 충실하고
화
즐겁게 살자
다음에 소산작을 보면
꼭 알려줄 거야
사랑
난 누구지?
여기가 어디지?
유수소극장!
샤모예드
추구
웰시 코기
이번 화에서
사불상이 누구에게 건초를 팔았을까요?
사모예드
추구
웰시 코기
틀렸습니다
조금 더 연한 색이였다고!
다음엔 더 집중해
추구
추구는 고대 제사 때 풀을 엮어 만든 개입니다
제사가 끝나면 바로 버려졌어요
그래서 나중에는 보잘것없고 쓸모없는 사물이나 말을 비유하는 표현으로도 쓰여졌여요
추구가 언급되는 가장 유명한 구절은
노자의 <도덕경>에 나오는 말로,
"하늘과 땅은 어질지 않아 만물을 추구처럼 대하고,
성인도 어질지 않아 백성을 추구처럼 대한다"