제 51화
사불상이 필요한 게..
감자
두부
비누..
아무 거나 먹지 마!
독 있으면 어쩌려고?
나 개가 됐어!
엄청 높이 뛸 수 있다!
왜 이렇게 더러워진 거야?
넘어지기라도 했어?
사불상
비휴도 좋은 점이 있네
투예
피피 또 이상한 거 먹은 거 아니지?
안 먹었어
나 배고파 죽겠어
내 입맛은 고급져서
개밥은 먹으면 안 되거든?
이게 뭐지?
이 낯선 느낌..
신비한 힘이 생긴 거 같아
몸 속에서..
솟구쳐 나올려 해
다리 내려!
또 낯선 느낌이 나
또 다른 신비한 힘이..
내 명예!
큰 문제는 아니에요
영혼 교환 버섯을 먹어서 잠시 바뀐 것 뿐이에요
저도 한 개 가지고 있어요
피피와 동시에 포자를 들이마시기만 하면 돼요
원래 대로 돌아올 거예요
피피
투예랑 같이 있지 않았어?
너 또 어디 갔었어?
더러워졌잖아
씻겨줄게
기다려
나 급한 일이..
임무: 몸 되돌리기
사불상
우리 이렇게
아무것도 안 입은 모습을 볼 줄 몰랐어
투예가 오늘 이상하네
아무말도 없이 사라졌어
괜찮아
걔 아직 멀쩡해
조금 걱정 돼
안돼
찾으러 가봐야겠어
하지 마
걔 때문에 우리 씻는 시간 낭비하지 말자
피피
투예는 내 친구야
그냥 모른 척할 수는 없어
미안
사불상
널 걱정하게 만들진 않을 거야
집에 없나?
신비한 느낌이 또 오고있어
사불상
너 왔구나
들어올래?
좋아
근데 너 지금 괜찮은 거
맞지?
사불상
내가 설명할게
이건
피피가 한 거야!
항문
없음
기본이 없네
게다가 피피 탓까지
왜 느낌이 사라졌지?
유수소극장!
목욕
교환 버섯 먹기
포자 흡입
이번화에서
화예조가 피피와 투예에게 준 치료 방법은 무었일까요?
목욕
영혼 교환 버섯 먹기
포자 흡입하기
목욕
틀렸습니다
의사 말도 전혀 안 듣는 거야?
버섯 포자
버섯은 포자로 새로운 개체를 번식합니다
버섯 포자는 버섯 갓 아래쪽 균주름에서 생성되며
다 자라면 튀어 나오는 등의 방식으로 방출 돼요
적절한 환경을 찾으면 균사가 발아하고
그 균사들이 서로 얽혀 균사체가 됩니다
그리고 그것이 뭉쳐 자실체가 되는데
그것이 우리가 흔히 아는 버섯입니다
하지만 조심해야 할 점은
많은 양의 포자를 흡입하면 과민성 폐렴을 일으킬 수 있으니
따라하지 마세요!