제 52화
여러분
여기가
지옥 10대 명소로 불리는
절망의 음풍입니다!
이 장관을 보려면 천시, 지리, 인화가 맞아야 합니다
천시란
아침 9시 이후라는 것이고
지리란
바로 우리가 서 있는 이 위치죠
마지막으로 인화는
저승에서 아주 유명한 인물에게 달려있는데
바로 체청 대인입니다!
지각
1초
나왔다!
전설의 절망의 음풍!
어젯밤에 폰 하는 게 아니었는데..
hi
누구야
죄송해요, 좀 늦었어요
전 새로 온 인턴입니다
난 인턴 뽑는다고 한 적 없는데?
저는 염라 사장님 쪽에서 왔어요
실수를 너무 많이 해서 여기로 쫓겨났어요
어떻게 부를까?
소왕패라고 불러주세요
소왕
[거북이라는 뜻이지만 욕으로 쓰이는
"소왕팔"과 발음이 비슷한 언어유희입니다]
아뇨
전 소왕패입니다
맞다
마감이 거의 다 된 보고서가 있어요
빨리 서명해 주세요
마감이 언제까지인데?
어제요
시장 조사
이 사장님
사장님 가족이 곧 이쪽으로 올 거예요
온 가족이 재회하겠네요
참 제대로 죽으셨네요
장 아주머니
예전 연인분이
곧 수명이 다합니다
곧 다시 만날 수 있어요
이제 모두가 죽었네요!
생사부
확인
이 사람들 데려와 주세요
사장님
저도 확인해 주세요
저희 집안은 다 오래 사는데
왜 저만 젊은 나이에 죽은 거죠?
한 번 볼게
나쁜 짓 해서 수명 966년 깎였네
제가 뭘 했는데요?
입이 가벼워서
거북 새끼!
오후에는 제1회 세계 지하 정상회의가 있어
문제 생기지 않게 해줘
걱정 마세요
제가 준비할게요
선언합니다
제1회 세계 지하 정상회의를 시작하겠습니다
먼 길 와주신 미주 사탄 대표
악마 베리알
올림포스의 하데스 대표
케르베로스
그리고 일본의 이자나미 대표
야마타노오로치
이번 통역은 대지가 맡겠습니다
지금 목마르시죠?
차 드세요
죄송
한 잔 빼먹었네요
그럼
제가 벌주하겠습니다
요즘 우리 쪽에서도 현금 태우는 게 유행입니다
오늘 반드시 우두머리를 정해야 합니다!
너가 우두머리 되겠다는 거잖아!
우리 쪽은 고령화가 심해서
저승에 사람이 넘쳐납니다
고령화면 저승 사람은 줄어야 하는 거 아닌가?
우린 자살률이 높거든
이 멍청아!
누가 멍청이야?
흔들지 마!
나 자고 있잖아!
내가 우두머리다!
다들 내 말 들어!
여러분 감사합니다
오늘 회의는 원만히 끝났습니다
칼퇴근 할 시간이다
속마음은 통역 안 해도 돼..
피곤해
유튜브 좀 보다가 자야지
출근 및 퇴근 알림
퇴근 확인을 안 하고
갔습니다
음풍 2.0이네
유수소극장!
악마 베리알
야마타노오로치
케르베로스
이번 화에서
제1회 세계 지하 정상회의에서
이자나미의 대표는 누구였을까요?
악마 베리알
야마타노오로치
케르베로스
정답입니다!
여덟 마리 뱀이 인상 깊었지!
야마타노오로치
야마타노오로치는 일본 신화에서
매우 유명하고 강력한 괴물 중 하나입니다
고사기에서는 머리 여덟 개와
꼬리 여덟 개를 가진 거대한 뱀으로 묘사하며,
몸의 길이는 여덟 개의 계곡과
여덟 개의 산봉우리를 가로지를 정도라고 해요
중국 신화에도 이와 상류(相柳)라는 존재가 있는데
상류(相繇)라고도 불려요
산해경에는 다음과 같이 기록되어 있습니다
“머리는 아홉 개이고, 아홉 개의 산을 먹는다.”
“아홉 개의 머리에 사람의 얼굴을 하고 있으며, 몸은 뱀이며 푸른색이다.”
Produced by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.
Produced by Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Adapted from the comic book "Fabulous Beasts" by xuexiamaoyaozi of FENZ
The copyright of this work belongs to Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., and Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. has the exclusive network distribution right on this work.