제 53화
주변에 아무도 없는 거 맞죠?
걱정 마세요
제가 확인했어요
대붕 매니저
봉황 매니저
최근
봉황 콘서트에서 무대 사고가 발생했습니다
다음으로
현장에 나가있는 기자와 연결해보겠습니다
혹시
이번 사건에서 봉황에 대한 입장은 무엇인가요?
죄송해요! 말할 수 없어요!
이번 일이 봉황씨의 돌발행동이었나요?
아니면 경쟁자가 꾸민 일인가요?
개인적인 문제입니다, 전부 거짓 정보입니다!
양측 모두
공식 입장을 밝히지 않았습니다
현장 영상을 다시 보겠습니다
아니..
표를 안 사는 건 불법이죠
연예인이라고 봐주는 건 없어요!
걔한텐 내가 여기있는 것만 해도 영광인데
내가 표까지 사야 한다고?
말도 안 돼
봉황님이 오셨다!
봉황님!
그 더러운 손 치워
루머 때문에 또 한동안 쉬어야겠어요
이제 막 복귀했는데,
또 이런 일이 터졌네요
저희도 똑같아요
이번 콘서트 일 때문에
저도 24시간 내내
쉴 틈이 없어요
그러게요
다 저희 잘못이에요
괜찮아요
우린 다 같은 일하는 새들이니까요
한잔하시죠
녹음중
그쪽도
대붕 밑에서 일하는 거 힘들죠?
말도 마세요
술 마시고, 싸우고, 난투극 벌이고
조용한 시간이 없어요
봉황님도 비슷해요
사실은 일 중독이라 다른 새들이 죽든 말든 신경도 안 쓰죠
보통 새들이 어떻게 신수의 체력을 따라가겠어요?
싸인 중
게다가 요즘은 악몽도 자주 꾸세요
아들아
아들아..
아들?
지금부터 하는 말은
절대 밖에 말하면 안 됩니다
걱정 마세요
저도 양심은 있죠
봉황님에게는 실종된 아들이 있습니다
지금으로부터 약 13,641년 전에
아들
오늘 우리가 처음 함께 나는 날이야
좋아?
응!
좋아
이제 아주 높이 데려가 주마
상승 기류를 타고 구만 리 상공까지 올라간다
어때 아들아?
아들아 너 어딨어?
아들아!
그 아이와 봉황님은 인연이 깊지 않았어요
그렇군요
사실
저도 털어놓을 게 있습니다
그날은 어버이 날이었어요
대붕님
내일 일정..
뱀술이에요?
대붕님
실종된 아버지는 찾으셨나요?
이미 찾는 건 포기했다고
이제 아빠 같은 건 필요없어
내가 나의 아빠거든!
그래도 이젠 마음고생 안 하겠네요
아무튼 세월이 너무 흘러버려서..
아버지 선물
XX3년
XX4년
아빠 보고
싶어
사랑하는
아빠에게
이미 너가 봐버린 이상..
이제 소문나버리는 건 시간문제겠군!
빨리 도망쳤기 망정이죠
매년 아버지를 위해 술을 만드시다니..
맞아요
술 담근 시간을 보면
13,600년 전부터 시작했죠
이 숫자는..
그냥 우연이겠죠?
그렇..
그렇겠죠..
아무래도
오늘 밤 대화는 없던 일로 합시다
동의합니다
유수소극장!
사장
비서
매니저
이번 화에서
대화를 나눈 까마귀는
대봉과 무슨 관계일까요?
사장
비서
매니저
틀렸습니다
눈 좀 더 크게 떠
뉴스에 이미 나와있잖아!
매니저
매니저란 두 당사자 사이의 거래나
협력을 중개하고 수수료를 받는 사람입니다
또한 다른 사람을 대신해 거래를 진행하고
수수료를 얻기도 해요
연예 활동 매니저는 엔터테이먼트 산업의 특정 직무입니다
자원 개발과 계약 협상 외에도
커리어 기획을 맡거나
개인 브랜딩, 이미지 관리, 위기 홍보
일상 운영 관리, 일정 및 물류 지원 등이 포함돼요
Produced by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.
Produced by Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Adapted from the comic book "Fabulous Beasts" by xuexiamaoyaozi of FENZ
The copyright of this work belongs to Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., and Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. has the exclusive network distribution right on this work.