제 54화
저는 비익조입니다
짝을 찾아야 해요
삼촌, 숙모
비비 부모
비비가 이제 거의 다 커가는데
짝으로 누굴 데려올까나?
우리 애도 그래요
혈육 사이끼리는 서로 밀어내니
참 쉽지 않네요
서두를 필요없어
내 운명은 봉황님의 팬이 되는 거라고
이거 봉황님 아니야?
근데 난 금시대붕을 더 좋아한다구
뭐?
너가 걔를 좋아한다고?
응
게다가 봉황님도 우리 오빠 좋아하던데?
뭐?
봉황님이랑 걔는 라이벌 사이라고!
너 못들었어?
대붕은 봉황의
숨겨진 아들이다?!
오늘 기사에 나오던데?
숨..
숨겨진 아들?!
대붕이 무슨 아이돌이라고,
교양 없고 수준도 낮아
우리 봉황님한테 오동나무 잎 뿌려줄 자격조차 없어!
언제적 봉황?
이번 차트 대붕이 1등 한 거 몰라?
일찍 탈덕하고 좀 괜찮은 애를 찾는 게 좋을걸?
그렇게 자신있으면 직접 만나서 말해!
나 지금 채운 정거장이니깐
올 테면 와봐!
누가 못 온대? 가면 되잖아!
용서 못 해!
감히 우리 봉황님을!
본때를 보여주겠어!
반대쪽 비익조?
이 심장이 두근거리는 느낌은 뭐지?
이 느낌은 바로..
라이벌!
너가 인터넷에서 봉황님 욕하던 놈이지?
이 자식이!
이 몸이 가만두지 않겠어!
안돼
합쳐지고 있어!
좀 멈춰봐!
휴전
동의
난 대붕이 봉황님의 아들이라고 생각하지 않아!
뭐?
대붕이 봉황의 아들이라고?
저희는
진심으로 사랑하고 있어요
10억을 줄게
내 아들이랑 헤어져주게
잘생긴 장인어른이 있는 것도 나쁘지 않은 거 같아
반대야! 절대 반대!
봉황님은 신조인데
아들이 있다는 걸 어떻게 알아?
어떻게 생각해?
내 생각엔..
너네 당장..
떨어져..
싫어!
더이상 가까워지면
우린 바로 합체 돼버릴 거라고
근데..
근데 너네 비익조잖아
너 짝을 찾았는데
왜 바로 합체 안 해?
비익조는 한 번 합체하면
영원히 붙어있어야 돼
다시 분리하려면
피의 댓가를 치뤄야 해
게다가
내 마음은 이미 우리 오빠한테 바쳤어
대붕 오빠
봉황님
아직 있어?
응
지난 번에 널 보고나서 어떤일들은 너가 있어야 한다는 생각이 들었어
그럼.. 전에 만났던 곳에서 보자..
너가 말했던 거..
맞아
내가 희생양도 가져왔어
박자가 안 맞았어
한 번 더 해보자
아직 하나 남았으니깐
유수소극장!
사륙팔구
동요
민요
이번 화에서
비비는 어떤 노래를 불렀을까요?
사륙팔구
동요
민요
틀렸습니다
이번 문제는 너한텐 좀 어려웠나?
사륙팔구(四六八句)
중국희극에서 자주 쓰이는 '사륙팔구'는 일종의 특수한 문장 구조입니다
보통 구조가 정연하고, 운율이 잘 맞으며,
리듬감이 강한 것이 특징이에요
사륙팔구는 상성(相声), 쾌판(快板),
소품(小品) 등에서 흔히 볼 수 있습니다.
주로 공연 시작 부분에서 이야기의 전제를 설명할 때 쓰이며
짧은 몇 구절만으로도 방대한 정보를 전달할 수 있어요
또한, 재치 있는 말이나 입에 착 붙는 순구류를 통해
웃음 포인트를 만들거나 화룡점정을 찍는 등,
희극에서 흔히 사용하는 언어 기법입니다