제 55화
뿔이 너무 가려워
내 정체성이 사라져버렸어
기록에 따르면
비휴의 뿔은 몇백 년마다 탈피하고 다시 자라난대
또 탈피할 때는 뿔이 말랑한 상태가 된다네
울지 마
이 몸께서 새로 만들어 줄게
괜찮네
꽤 힙해보여
근데
좀 화나 보이는데
이게 대체 뭐야?
나 진짜 다 부숴버린다?!
왜 이렇게 난폭해졌어?
기록에 따르면
뿔 모양이 비휴의 성격과 행동에 영향을 준대
폭력은 반대
귀여운 뿔 만들어줄게
이렇게 하면 진짜 귀여워?
이..
이건 좀 아닌 거 같은데
피피님
피피님 드릴 구슬 가져왔어요
내가 제일 좋아하는 구슬 말하는 거얌?
토보서 누나
너무 보고 싶었어
피피님..
피피 언니가 됐어
괜찮아요
피피님이 어떤 모습이든 전 다 좋아요
제가 조금 꾸며줄게요
괜찮네
얌전해 보여
피피 언니
봐봐요
빨간색
이상해
다른 것도 해보자
시끄러
빨리 바꿔
신호 좋네
호두는 핸드폰 없어
시원해
손 좀 놔
호두 바람 쐴래
내놔
잠깐만!
너희 지금
피피를 공짜 도구처럼 쓰는 거야?
얘 기분은 생각해봤어?
피피는 내 소중한 직원이라고
돈 내야지
자
공유 비휴입니다
시간당 만 원
뿔 굳기 전까지 10시간 전
뿔 굳기 전까지 8시간 전
뿔 굳기 전까지 6시간 전
뿔 굳기 전까지 5시간 전
뿔 굳기 전까지 4시간 전
뿔 굳기 전까지 3시간 전
뿔 굳기 전까지 1분 전
내 뿔..
이젠 못 되돌려..
천록 뿔 또 망가졌네
이 바보
내가 다시 만들어줄게
오늘은 순찰 안 해도 돼
가서 충전 좀 더 해
유수소극장!
공유
임대
협력
이번 화에서
사불상이 비휴를 빌려주고 나서
돈까지 받는 행위를 뭐라고 할까?
공유
임대
협력
틀렸습니다
사불상 겉모습만 보고 속지 말라고!
임대
임대란 빌리거나 빌려주는 것을 말합니다
임대인(자산 소유자)이 특정 자산(임대물)의 사용권을
일정 기간 동안 임차인에게 이전하고
임차인은 그 대가로 임대료를 지불하는 행위예요
여기서 핵심은 소유권과 사용권이 분리된다는 점입니다.
하지만 비휴는 물건으로 치면 안 돼요!