제56화
왜 안 오는 거야
나 무시당한 건가..
잠깐
나 여러 번 환생한 거 같아
잘 기억이 안 나
걔 설마 기억상실증인가?
안돼
가봐야겠어
아이고야
친구?
좋은 아침
소산작
너 나 아직 기억해?
당연하지
왜냐면
너가 나한테 물건을 맡겨뒀잖아
괜찮아
이제부터 내가 너의 친구가 되어줄게
우린 친구니깐
산신 무도회에 데려가 줄게!
좋아
봐봐
이게 바로 산신 야옹이 춤이야
전부 고양이네
근데 나는..
겁먹지 마
가자!
강아지?
강아지
저리 가!
니들은 친구도 없냐?
자
이제 하이라이트 순서입니다
매년 잔치에서 빠질 수 없는
산신 왕 쟁탈전!
싸움?
내 전공이지!
빨리 덤벼!
벽돌은 금지야!
유리병 금지!
슬리퍼 금지!
의자 금지!
빠루 금지!
멋있다
야구 배트 금지!
얼어 죽겠네
어떻게 자라는 거야?
그..
혼자 자면 추우니깐
같이 붙어서 자자
소산작
오늘 나랑 같이 놀아줘서 고마워
저기..
얘 혹시 날 좋아하는 건가
우리 사귈래?
당연하..
걱정 마 멍멍아
부동산 투자
나랑 있으면 절대 손해 안 봐
캔닢
사 사장님이 고양이들이 이 냄새를 좋아한다던데
소산작도 좋아했으면 좋겠다
멍멍아!
내가 우리 형씨들 좀 데려왔어!
소산작
너 왔구나
소..
소산작..
나 좀 살려줘!
연장 챙겨!
전문배우가 연기한 것입니다.
따라하지 마세요
유수소극장!
박하
개박하
스피어민트
추구가 목욕할 때 쓴 캔닢은 어떤 걸로 만들어졌을까요?
박하
개박하
스피어민트
틀렸습니다
캔닢이라고도 부르지만
개박하라고도 불러
개박하(캔닢)
사람들이 일상생활에서 캔닢이라고 부르는 것은
보통 개박하를 말하는 거예요
기원지는 유라시아이며
남서아시아와 중앙아시아 온대 지역에서 주로 재배해요
중국에서는 주로 신장,
간쑤
섬서
허난
산시
산둥
후베이성
구이저우성
쓰촨과 운남에서 재배합니다
많은 고양이들이 캣닢에 함유된 네페탈락톤에 반응해요
게다가 모기를 쫓는 데도 효과적입니다
Produced by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.
Produced by Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Adapted from the comic book "Fabulous Beasts" by xuexiamaoyaozi of FENZ
The copyright of this work belongs to Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., and Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. has the exclusive network distribution right on this work.