제 57화
투예
놀러 가자더니..
지구를 떠난다고는 안 했잖아!
달은 사람도 적고 물가도 싸
게다가 내가 현지 가이드잖아
그리고
한 바지도 나눠 입었을만큼 친한 친구들도 소개시켜줄게
너 예전엔 바지 입었었어?
걔들 지금 어떻게 지내고 있을라나
몸이 엄청 가볍네
여기 중력은 지구랑은 달라
지름길로 가자
월궁의 계수나무로 바로 통하는 길이야!
투예
우리..
우리 조금만 천천히 가면 안돼?
토끼굴은 차도 안 막히고 신호 제한도 없어
그냥 전력질주하는 거야!
너무 오래 안 왔나
굴이 무너졌어
잠깐 기다려
내가 다시 뚫어볼게
여기가 어디지?
깜짝이야
여기에 지하철을 만든 거야?
다른 길로 가자
어디야?
예전엔 안 이랬는데
여..
여기가 달이라고?
꽤 세련되네
처음 보는 얼굴인데
새로 오셨나요?
직장 구하세요?
옥토끼 월병 공장인데
6대 보험에 숙식 제공돼요
저흰 경력 없어도 채용해요
저흰 무상 교육 시켜드릴게요!
내부추천 채용 해드릴게요!
됐어
몇 년 안 왔다고 이 형님을 못 알아보는 거냐?
내가 바로 '오인 월병' 발명가이자,
지구-달 월병 교류 대사
달나라 수석 월병 명장이란 말이다!
죄송합니다 선배님!
됐어
내 친구들을 찾으러 왔는데
혹시 본 적 있어?
지금 만나 뵙기는 어려울 거 같은데요..
지금 찾으실려면..
조금 어려울 거예요..
어떻게..
내가 너무
영원한 친구
늦어버렸네
생로병사는 어쩔 수 없는 일이야
넌 지구에서 열심히 수련하고
사람들의 공양을 받았으니
저기에 상점 새로 하나 열었어
수명이 연장된 거겠지
진짜? 맛있다!
투예
우리 계수나무 보러갈래?
달에서 널 보고싶어해
나무가 이렇게
커졌을 줄이야
어릴 땐
계수나무 잎만 먹으면서 살았는데
나무를 자세히 본 적이 없었어
월궁에 들어가서야
끼니 걱정을 덜었지
그 친구들도 그때 만났는데
아쉽네
작별 인사도 못 했으니
시간은 지났지만
이 기억들이
날 만든 거야
기억
미안
내 기억은 좀 흐릿해
해줄 말이 별로 없네
괜찮아
그냥 내 이야기를 너한테 들려주고 싶었어
사불상 너의 이야기는
너가 말하고 싶을 때
다시 들려줘
기다릴게
고마워
유수소극장!
금섬
상아
오강
이번 화에서
이번 화에서 투예와 사불상이 간 계수나무는 누가 관리할까요?
금섬
상아
오강
드디어 맞췄구나!
21화를 본 보람이 있구만!
오강벌계
오강벌계는 중국 고대 신화 전설 중 하나입니다
당나라 시대 단성식이 지은 《유양잡조》에 따르면
"옛 기이한 책에 이르기를,
달의 계수나무 높이는 500장이며,
그 아래에 한 사람이 있어 항상 나무를 베고 있는데,
나무의 상처는 베는 즉시 아문다.
성은 오, 이름은 강, 서하사람이다.
신선이 되는 법을 배우다 잘못을 저질러 유배를 당해
나무를 베게 되었다."
오강이 신선 수행 중에 저지른 잘못으로 인해 관직이나 지위를 박탈당하고
나무를 베는 벌을 받게 된 것임을 말해줍니다
Produced by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.
Produced by Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Adapted from the comic book "Fabulous Beasts" by xuexiamaoyaozi of FENZ
The copyright of this work belongs to Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., and Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. has the exclusive network distribution right on this work.