제 58화
동풍
도철 6통 텐파이, 투예 85만 텐파이,
사불상은 쓰레기 패
보잘것없는 재주를 감히 고수 앞에서 뽐내다니
뭐야?
지진?
해..
해 선생님!
제 설명 좀 들어보세요
이게..
이게 뭐하는 짓이야?
살려주세요!
빨리 도망쳐!
아파! 아파!
저기..
전 급한 일이 있어서..
*생사부
진정하세요 사장님!
해치
상고시대 신수로,
머리에 외뿔이 돋아 있으며,
정직하지 못한 자를 들이받고
부정직한 자를 꾸짖는다
조
직
자
죄를 지은 자들은 그 이름만 들어도 간담이 서늘해진다
집단 도박에
속임수까지 쓰다니
새로 부임한 치안 관리로서
분
신
마작관을 폐쇄한다
이제 뭐하고 노나..
아냐
마작을 되찾고 말겠어
선생님이 되라고?
맞아요
얘네들 좀 가르쳐 주세요
맛있는 거 준다하지 않았어?
안 될 것도 없죠
너네 어떤 걸 배우고 싶니?
전 중국어를 배우고 싶어요
공부는 싫고
놀고싶어
호두도
보기만 해도 아프네
호두도..
선생님처럼 멋있어지고 싶어요
한 명은 문, 두 명은 무를 배우겠다는 거냐
나에게 맡겨라
호두
열심히 배웠어
후쿠 너 중국어를 할 수 있구나!
응!
근데
호두는 아직 발전이 없는데..
해 선생님
저희 정말 반성했어요
마작 다시 돌려주시면 안 될까요?
맞아요
마작도 엄연히 전통 문화인걸요
맞아
마작이 꼭 도박은 아니잖아
도리 있군
단,
도박과 놀이의 경계를 확실히 지키려면
먼저 배워야할 게 있지
형법
자, 큰 소리로
형법에서 정의하는 도박의 정의가 뭐지?
여러 번 강조하지 않았나!
이것도 못 외우는 거야?
오늘 전부 외우기 전까진
여기서 못 나가!
유수소극장!
도철
체청
해치
이번 화에서
사불상이 선생님으로 초대한 사람은 누구일까요?
도철
체청
해치
정답입니다!
저번 화 때도 맞췄더니 이번에도 맞췄구나!
해치
해치는 중국 고대 신화 속의 신수 중 하나로
공정함과 법의 위엄을 상징해요
《태평어람》에서 《논형》을 인용하여 이르기를
"해태는 외뿔을 가진 양 모양의 신수로,
죄가 있는 사람을 알아보는 본능이 있다.
고요가 죄를 다스릴 때,
*고요: 순임금 때의 사법관
판결이 의심스러운 자가 있으면 이 양으로 하여금 그를 들이받게 하였는데,
죄가 있으면 들이받고 죄가 없으면 받지 않았다."
일부 왕조에서는
어사, 감찰관 등 법을 집행하는 관리들의 관복에 해치의
형상이 나타나기도 합니다
해태를 해치라고도 부른다 합니다.
태평어람의 번역본을 못 찾아서 임의로 번역했습니다. 오역이 있을 수 있어요
Produced by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.
Produced by Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Adapted from the comic book "Fabulous Beasts" by xuexiamaoyaozi of FENZ
The copyright of this work belongs to Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., and Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. has the exclusive network distribution right on this work.