제 59화
사냥하자!
산짐승들은 너무 빨라
사냥하기 어려워
이건..
양?
드디어 누가 왔네
먹을 것 좀 줘
사불상!
오늘 점심은 양고기 먹자
아무거나 먹으면 안 돼!
자세히 좀 봐
인간계에 뿔이 4개인 양이 있겠어?
이건 토루잖아!
저는 토루입니다
사람 먹는 걸 좋아해요
저희를 지키는 영초는
밥으로 풀만 줘요
선
과
이렇게 고통받을 수는 없었습니다
인간계로 도망가기로 결심했어요
인간 한 놈만 먹어도
저한테는 충분히 이득이에요
착지를 잘못해서
길을 잃었습니다
영초
안 받네
그냥 우리가 돌려주러 가자
천정에 가는 거야?
어떻게 가?
채운역
다 왔다
천정목장
사불상
영초구나
너 며칠동안 어디있었던 거야
너랑 같이 술 마시려 했는데
오늘 한번 달려볼까?
너 술마시다가 토루 잃어버린 거지
너한테 돌려주러 왔어
인간 먹었어?
맛있어? 무슨 맛이야?
몇 명이나 먹었어?
풀조차도 못 먹고 왔어
게다가 하마터면 잡아먹힐 뻔했다고
뭐?
설마 우리 평생동안 채식만 해야돼?
절대 포기하면 안 된다 제군들!
우리가 뭉치기만 하면
다시 자유를 되찾을 것이다!
한 마리만 먹으면 안 되나?
피피!
우리 고구마 구워먹자!
영초가 아무리 나빠도 고구마는 먹게 해주겠지?
선
과
토루사료
붙었다!
한 마리
두 마리
세 마리
네..
맛있겠다!
아니
사고쳤잖아!
사불상!
우리 집에 가자
맞아
호두 후쿠 보고싶어
그래
영초
오늘은 이만하자
알겠어
다음에 봐
오늘따라 노을이 붉네
그런가?
유수소극장!
영초
천신
청조
이번 화에서
피피가 누구의 토루를 데려왔을까요?
영초
천신
청조
틀렸습니다
너 이렇게 생각하는 것도 정말 대단하다
영초
<산해경>에 따르면
괴강산은 천제가 인간 세상에 둔 어원이며
신수 영초는 이곳을 관리하는 존재입니다
말의 몸에 사람의 얼굴
몸에는 호랑이처럼 생긴 줄무늬가 있고
새와 같은 날개 한 쌍을 가지고 있어요
영초는 사방의 해를 돌아다니며
사람들은 그의 울음소리가 물방울이 떨어지는 소리와 같다고 묘사합니다