제 10화
습격을요?
순식간에 공격받았어요
그리고 엄청 쎘다구요
한순간에 절 기절시키고 떠났어요
잠시 후 깨어났을 땐
눈썹이 이렇게 됐어요!
저는 손톱에 매니큐어가
저는 눈 화장이 되어있었어요
저희 이래서는 앞으로
사람들을 어떻게 만나고 다녀요
아니 그 정도는 아닌 거 같은데
이게 우리가 온 이유예요
범인 찾는 걸 도와주실 수 있나요?
이해는 합니다만
녹인점은 자선 단체가 아닌 걸요
그래서 특별히 사례금도 준비했습니다
사람들을 보호하는 건 녹인점이 당연히 해야할 일이죠
출발해 피피
이 돈미새야
또 음식도 준비했어요
범인 찾는 건
내게 맡겨두라고!
이 먹보 같으니라고
사불상
음식 좀 맡겨줘!
선생님,
저 개 믿어도 되나요?
유수언
이렇게 오랬동안 일하다니
이렇게 많은 몸을 찾아다녔는데
이 몸에 걸맞는 것이 단 하나도 없어
떠나기 전에
화장을 좀 해주고 나서야 말로
좀 봐줄만한 상태가 되고 말이야
실례합니다~
누가 왔군
여긴 대체 뭐하는 곳이야?
누구냣?
감히 이 어르신이 거주하는 곳에 무단침입을 하다니!
도철?
이거 이거 멍청한 비휴였잖아?
내 은신처는 잘 숨겨놨는데
어떻게 찾은 거야?
숨겨놨다고?
도철네
암튼,
최근에 숲속에서 많은 동물들이 공격을 받았다는데
너가 범인이야?
그..
그럴 리가..
내가 그런 짓할 사람처럼 보여?
누가 봐도 너인 거 같은데!
그런..
그런 식으로 말하지 마!
이건
전부다 내 화장품이라고
화장품?
이건 뭔데?
이..
이건 말이야
허리띠로 쓰는 거야
그럼 이 벽돌은..
무슨 벽돌
이건 파우더야
보라고
내 얼굴 예뻐진 거 같지 않아?
그럼 이것들은?
속눈썹 뷰러
이빨 교정기
안마용 도구
지압 장치
면도기
토너
오일 컨트롤 수분 보충제
몸 냄새도 제거해 준다구
정말?
당연하지
그럼 나도 조금 써볼래
좋아!
이런 멍청한 비휴 같으니라고!
너의 그 두 눈이 멀면
내가 네 몸을 뺐은 다음
내 옛 위엄성을 되찾고 말리라!
너도 조금 뿌려보지 않을래?
너 냄새나
내 눈!
역시 너가 한 짓이 맞잖아!
사흉 중의 하나인 도철이잖아?
사흉은 무슨
자기 함정에 걸릴만큼 멍청한데
넌 내 말하는 게 뻔뻔하지도 않냐?
너랑 네 형이 한 일을..
이런
미안하게 됐네
발이 미끄러졌어
방금 뭐라고 했어?
내가 말했지
너하고 네 형
쟤 방금 뭐라고 한 거야?
글쎄 잘 모르겠는데
유수언
유수소극장!
도철의 눈은
어느 부위에 있을까요?
얼굴?
겨드랑이?
엉덩이?
틀렸습니다!
올바른 정답은 바로
겨드랑이
도철
도철는 보통 탐욕스럽거나 욕심이 많은 사람을 표현할 때 쓰입니다
기록에 따르면,
도철는 머리만 있고 몸이 없으며
더욱 기이한 것은
그의 눈이
겨드랑이에 있다는 거예요
도철이 눈 화장을 배우고 싶어하는 것은 당연합니다
(만화책 "Fabulous Beasts"에서 각색됨) 작성자: FENZ의 xuexiamaoyaozi) (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology에 있습니다.
Co., Ltd., 베이징 Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.) (상하이관위디지털기술유한회사 본 저작물에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)