제 11화
사불상!
오늘 저녁 연말 모임 잊었어?
모두들 조금 있으면 여기로 도착한다고
앗 뜨거
사불상
열나는데?
기다리고 있어봐
내가 열을 내릴만한 걸 가져올게
Hi~
사불상
뭐하는 거야?!
누가 이렇게 열을 내려
이러다 얼어 죽겠어
그럼 어떻게 해야 되는데?
비타민 c랑 따뜻한 물
이게 어려워?
이렇게?
요리하는 거야?!
사불상
정신 차려봐
나 무섭단 말이야
걱정 마
내가 사불상 약을 만들었어
먹으면 훨씬 나아질 거야
잘 있어라!
사불상!
나한테 왜 그래?
난 그냥 사불상을 위해..
도움 안 되거든
상관 마
내가 신경 쓰나 봐라
괜찮아?
그럭저럭..
강 맞은편 동쪽 산 꼭대기에
백가지 병을 낫게 해준다는
약초가 있대
필요하다면,
내가 가서 좀 찾아볼까?
됐어
쉽게 찾을 수 있는 게 아니야
쟤 설마..
약초를 찾으러 간 건 아니겠지?
피피가 위험에 처하는 건 아니겠지?
무슨일이 생길까봐 걱정 돼
무슨 일이야 생기겠어?
이렇게 날씨도 좋은데
오히려 이게 더 나아
그럼 금방 돌아오겠지
살려줘!
비인재
지금 당장은 아니더라도
이 주변엔 위험한 게 없어
만약 있다고 하더라도
피피는 훌륭한 신수잖아
잘 대처할 수 있을 거야
나 맛없다고!
왜 날 쪼는 건데!
지나가게 해줘!
유수소극장!
축여초
잡초
훈초
모초
이 약초들 중에 어떤 것이
먹은 후 배고픔을 느끼지 못할까?
정답입니다!
잘했어
이번엔 잘 맞췄네
축여초
<산해경>의 기록에 따르면
축여초는 소요산에 자라는 한 종류의 풀로
생긴것은 부추와 흡사하며
청색 꽃이 핀다고 해요
만약 이 풀을 먹게 된다면, 배고픔을 느끼지 못한다고 합니다