망했다 망했어
그렇게 비가 많이 내리더니..
방금 막 딴 견과류들이
전부 축축해졌어
너네가 먹는 견과류는 아무도 먹고 싶어하지 않아
독버섯들도 똑같거든?
독버섯은 무슨 독버섯
우리는 무독성 버섯만 골라서 먹거든?
유기농이라구
이런 우연이
여기서 다들 뭐해요?
오늘 녹인점에서 다같이 연말 모임을 갖기로 했잖아요
산에 올라와서 먹을 것 좀 캐고 있었어요
저도 피피님에게 줄 보석을 들고왔는데
이봐!
이 산은 나의 것이고,
이 숲 또한 나의 것이다!
자 그럼 지금부터
술과 음식을 내려두고
어서 빨리 내려가도록 해
어디간 거야?
빨리 도망가!
형,
또 독버섯 먹은 거야?
이제 우리 어떡해?
나도 몰라
형!
내 구슬!
피피님
너무 잘생겼어요
괜찮아요?
피피님
전 괜찮아요
빨리 돌아가야 해요
피피님
왜 여기에 있던 거예요?
사불상이 아파요
그래서 약초를 캐러 동쪽산으로 왔어요
동쪽산?
확실해?
여긴 서쪽산이에요 피피님
서쪽산..
그치만
약초는 찾았어요
그럼 된 거지
길을 꽤 잃긴 했지만
이제 좀 나아진 거 같아
손님들이 곧 올 텐데 식사준비 좀 해줄 수 있어?
알겠어
그럼 푹 쉬고 있어
나한테 맡겨
절 먹지 마세요!
그리고 윗층에 있는 사불상도요!
난 늙은 토끼고기는 안 먹거든
피피?
투예
내가 약초를 캐왔어
이걸로 약을 만들어서 사불상한테 줘
이거는 약초가 아닌데
그럼 뭔데?
전설속에 내려오는 천지간의 기운을 머금고 자라나며
향기가 매욱 깊고 순한것으로도 유명한
그 이름하여
천상의 맛을 내는 향초이자
지상의 향기가 극에 달하는
신쯔란
이걸로 뭘 할 수 있는데?
이렇게 양꼬치 위에 뿌려주기만 하면
극상의 맛과 육즙을 낼 수 있지
그야말로 바베큐와 찰떡궁합이라구
사불상
추워..
따뜻해..
와 엄청나다!
이렇게나 종류가 많다니
고마워요 투예
천만에요
넌 왜 은근슬쩍 여깄어?
나도 한입 좀 하면 뭐 어때서?
안 돼!
사불상이 나아지면 같이 먹어야 된다고
상고시대 신수가 어떻게 병에 걸린다는 거야
꽤 늙었잖아
신력이 그만큼 약해졌겠지
자 먹자 먹자
사불상이랑 피피 내려오라고 해
조금 더운 거 같은데..
유수언
유수소극장!
시멘트
석탄재
쯔란
위의 보기 중 바베큐와 잘 어울리는 것은 무엇일까?
시멘트?
석탄재?
쯔란?
정답이 떡하니 있는 거 같은데
정답입니다!
정답이 대놓고 있었는데
왜 바로 못 맞추는 거야!
쯔란
쯔란, 또는 안식회향은
원산지가 중앙 아시아이고
비단길을 통하여 신장지역에 들어왔으며
비린내를 잡아주는 용도로써 사용 되기 때문에
향신료의 일종으로 쓰입니다
이 외에도
여러 약재로도 활용되며
고서인 <탕본초>와 <보제병>에
그 기록이 남아있습니다
천년이 넘도록 사용된 좋은 식재료 입니다