FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
천지개벽이 이루어지고
혼돈이 갈라지던 태초에
천지의 기운을 머금고 신수들이 탄생했습니다
그들은 하늘을 떠돌고
세계를 여행하며
평온한 삶을 살았습니다
그러나
세월이 흐르고
현대사회의 신수들은
예전의 명성을 잃어버렸습니다
결국 그들은 다른 삶의 방식을 찾게 되었죠
그리고 저
비휴
항상 상서로운 신수로 여겨져 왔습니다
저기 있다!
그리고 지금은..
저기다!
거기 서!
도망치고 있죠!
잡아!
아?
인간들은 제가 부를 불러오고 악을 막을 수 있다고 생각해요
그래서
제가 인간세상에 내려오자마자
모든 무력을 동원하여
저를 잡으려 했어요
자신의 운명을 바꾸기 위해서죠
저기!
어서 잡아!
녀석이 보인다!
어디!
난 그렇게 좋지 않다고!
아침이 밝아요
태양이 뜰 때
누가 숲속으로 달려가고 있나요?
풍덩 연못에 빠져서
몸을 씻고
물을 털어낸 뒤 다시 나아가죠
천 년 동안의
기억이 돌아올 때
누가 항상 내 곁에 있어줬나요?
안개가 짙어져 보이지 않지만
구름을 걷어내면
찾고 있던 게
바로 앞에 있죠
베이징 라디오 및 TV 네트워크 시청각 개발 기금 지원
유수언
제 1화
잡아!
저기 있어!
빨리!
저기야!
어디 있는데?
이쪽!
빨리!
쫓아가!
저쪽 찾아봐!
이쪽에 있어!
저기다!
여기!
응답
거절
여보세요?
사불상!
나 거의 죽을 뻔했다고!
목소리는 멀쩡하네
지금 뛰어
뭐?
뛰
어
왼쪽으로
대단해
어떻게 전부 본 거야?
걱정 마
내가 도우미를 보냈으니깐
그래서?
이쪽에 와서 숨어 있을래?
조금 멀어
알겠어!
멀어서 다행이네
집안일도 내가 다 해줄게
출구로 가
뛰어
알겠어
다음은?
미친사슴
벌써 뛴 거야?
다음이 뭐냐니깐?
아직 도착 안 했어?
우
트럭
무사히 착륙했어?
사불상
먹어버릴 거야..
미안해
현상수배
도와줘 사불상!
유수언
유수소극장!
황금
잡초
이 음식들 중
피피에게 먹일 수 있는 건 무엇일까요?
잡초?
황금?
피피는 그걸 원하지 않는 거 같아
정답입니다!
이제 됐어
그거면 충분해
그만해
됐다고
그거 비싼 거야
비휴는 고대에 기록된 맹수로
민간전설에 따르면 비휴는 재물만 먹고
재물을 불러온다고 합니다
하지만 배설은 하지 않아요
그래서 부를 가져다 주는 존재로 불리게 되었죠