제 2화
비상식량A
비상식량B
배고파..
먹을만 해?
사-
불-
상!
나를 하루종일 닭장 안에 가둬 놓다니
먹어버릴 거야!
어때?
내 가게 괜찮지 않아?
근데,
천궁에서 일했다며?
왜 이런 산으로 오게 된 거야?
말하자면 길어
저는 사불상이에요
상고시대 신수입니다
비휴와 저는 강자아의 좌기였습니다
*좌기: 타고다니는 신수
함께 봉신전투에 참가했었죠
봉신이 끝난 후
저는 천정에서 한가로운 은퇴생활을 즐겼습니다
안녕하세요
무슨 일 있나요?
들어라
넌 여기서 이러고 있을 때가 아니야
여긴 놀이터가 아니라고
임무 줄게
싫어요
잘 들어
여기 천정의 신수들은 모두 건강해
하지만 이승에서 많은 신수가 가난하게 살고있지
인도주의를 내세우고
인도주의
신수우선
신수우선 원칙을 위해
우린 널 보내기로 하였다
신수들을 도와주기만 하면 돼
끝났어
불만 없지?
있어요
기각
그냥 가
이승은 너무 위험해요
최소한 무기는 줘야죠
무기라
그건 검문소에서 허용되지 않거든
검문소
남쪽하늘역
알았어
보험은 가입해둘게
내려가
이승으로
게으름 피우지 말고
나는 이승에서 작은 물건을 팔았어
그리고 이곳에서 신수들도 도와줬지
진짜 어떻게 해야할지 모르겠어요
조는 거예요?
너무해!
주말이 되서야만 나는 친구와 놀기위해 외출했어
관광지 A
관광지 B
관광지 C
대도시..
사람이 너무 많아
다행히도
나한텐 가게가 있으니..
판지아위안 벼룩시장
철거
철거 공지
철거?
난 떠날 거야
산에서 혼자 살 거야
말리지 마!
잘 있어라 대도시!
더 이상 못 참아
그렇게 내가 이곳에 와서 가게를 차린 거야
작은 사업도 하고
길 잃은 신수들을
도와주면서 말이야
이게 뭐야?
엄청 맛있어
개사료
결제는 카드로?
아님 현금?
우린 동료 사이인데 감히 개사료를 먹인 거야?
게다가 돈까지 받겠다?
상황이 역전됐네
너한테 돈이 없다면
네 몸으로 갚아야 돼
무..
무슨 짓을 할려고?
근로 계약서
보안 요원
음식과 기숙사가 제공 돼
쉬운 일이야
해볼래?
이딴 곳에 보안 요원이 필요하다고?
솔직히 말해서
내 가게는 외진 곳에 있을 지라도
내 가게는 외진 곳에 있을지라도
나한텐 많은
보물이 있어
보물?
어떤 보물?
산처럼 쌓인 금과 은들
알겠어
걱정 마
내가 이곳에 있는 동안
아무도 네 보물에 티끌도 건들지 못하게 해줄테니깐
좋아
첫 번째 임무를 줄게
이 둘을
잡아오면 돼
유수소극장!
다음 중 강자아의 좌기가 아닌 것은 무엇일까요?
사불상
오토바이
비휴
답이 뻔히 보이잖아!
강자아의 좌기
<봉선연의> 중
4가지 좌기가 나오는데
강자아가 옥허궁에 도착했을 때
원시천존이 백학동자에게 이르길
자신의 좌기 사불상을 데려오라 하였고
강자아에게 바치라고 했습니다
비늘 머리에 표범 꼬리, 몸은 용을 닮았고
길상한 빛을 딛고 구중천에 오르며
사해와 구주를 자유로이 넘나들고
삼산과 오악을 찰나에 다다른다
신화 속 신수라도,
과속을 해서는 안 됩니다