FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
아침이 밝아요
태양이 뜰 때
누가 숲속으로 달려가고 있나요?
풍덩 연못에 빠져서
몸을 씻고
물을 털어낸 뒤 다시 나아가죠
천 년 동안의
기억이 돌아올 때
누가 항상 내 곁에 있어줬나요?
안개가 짙어져 보이지 않지만
구름을 걷어내면
내가 찾고 있던 게
바로 앞에 있죠
감독 장저
베이징 라디오 및 TV 네트워크 시청각 개발 기금 지원
제 3화
탈출한 직원 2명을 잡아오면 돼
탈출한 직원?
여기 몽타주
이딴 그림으로 어떻게 잡아오라는 거야?
이 상자는 왜 준 거야
이래서 언제 찾아
상자 안엔 뭐가 있지?
이게 뭐야
무슨 용도로 쓰라는 거야
사불상이 나한테 준 선물인가?
넌 누구야?
저..
저희의 뿔을..
돌려주세요
뿔?
이게 너야?
왜 이렇게 못생겼는데!
우리 형 돌려줘
비상식량B
비상식량A
형 괜찮아?
너희들은 도대체 누구야?
금각
저흰..
은각
금각 은각 형제예요
당신이야 말로
왜 저희의 뿔을 훔친 거죠?
제가 이름을 부르기만 하면
헛소리 그만해
난 너희한테 안 속거든
동생아
난 괜찮으니깐
먼저 가
우린 저 미친개를 이길 수 없어
미친개
왜 내가 미친개인데?
나는 유명한 비휴라고
비휴!
비
휴
대놓고 자기소개를 하다니..
분명 멍청한 개일 거야
난 개가 아니거든?
나는 비휴라고!
비휴!
유수언
유수소극장!
주선검
자금홍호로
초요번
양지옥정병
이 보물들 중
어떤 것이 피피에게 먹이로 줄 수 있을까요?
당신의 피피가 물로 변했어요
틀린 답 같은데
<서유기>에서
자금홍호로는
태상노군의 보물로,
바닥은 하늘, 입구는 땅으로 한 뒤,
상대의 이름을 부르고
그 사람이 응답하면 그 안에 갇히게 됩니다
그 후 태상노군의 부적을 붙이면,
상대는 곧 물로 변하게 돼요