사불상
너희 둘이구나
오래전에 떠났었잖아
난 도망쳤다고 생각했는데
아니에요
빚을 갚겠다고 약속했잖아요
저흰 약속을 지킬 거예요
이번엔 많은 보물을 가져왔어요
심지어 도둑도 잡았다구요
도둑?
비휴가 저희 뿔을 훔쳤어요
저희가 잡았어요
비휴도 비싸겠죠?
당장 걔를 풀어줘!
많은 보물을 먹으면 원래 모습으로 돌아온다고
악몽이 될 거야
저런 도토리로는 날 잡지 못한다고
사불상!
우리..
우리 보물이..
전부 사라졌어
알려줬어야 하는데
피피는 귀중한 보물 먹는 걸 좋아한다고
우리 견과류 돌려줘
그리고 보물도!
걱정 마
내 뱃속에 잘 있으니깐
그렇다면 피피의 급여에서 갚으야 되겠네
뭐?
어떤 보물을 먹었냐
생각해 보자..
초요번,
주선검,
팔괘 도포,
음양경,
진풍주,
태극 도,
결마삭,
산하 지도
사성퇴 청동기
북경 번호판
잠만 너무 많잖아!
현재 급여를 기준으로
대충 600~700년이 걸리겠네
너..
정확한 거 맞아?
유수언
금각과 저는
원래 태상노군의 동자였습니다
태상노군의 용광로를 부지런히 관리했죠
하지만 한 번의 실수로
단약을 태워버렸습니다
작은 사고가
발생했어요
주인님은 분노하여 저희를 이승으로 쫓아냈습니다
은각아, 낙하산 있어?
뭐라고?
이때 저희는 처음으로
서로 헤어지게 되었습니다
형
어디 있어?
너는 태상노군 곁에 있는 동자 아니냐?
당신은..
사불상
무슨 일이야
네 형을 잃어버렸어?
글쎄요...
내가 널 도와줄 순 있지만
난 공짜로 일하진 않아
그게..
저는 그냥..
뭐?
돈을 내기 싫어?
아뇨, 그냥..
오줌 먼저 싸시고 얘기하면 안 돼요?
아, 그래
미안해
그래서 내가 말한 건?
할 거야?
하지만,
전..
전 돈이 없는걸요
나 왔어
금각을 찾아서 말이지
형!
은각아
그럼
보상은?
보상?
형,
내가 약속을 했어
날 도와주면
내 뿔을 주기로
뭐?
안 돼!
약속을 어기자는 거야?
당연히 아니죠!
저희는 항상 약속을 지켜요
하지만 뿔은 우리에게 정말 중요해요
뿔 두 개를 전부 가져갈 순 없어요
형
여기요
각자 한개씩
가져가세요
이제 갈 곳도 없어졌으니
우리 가게에서 일해서
뿔을 되찾는 게
어때?
유수언
종업원 기숙사
유수소극장!
축구공
풍화바퀴
금각은각
이 그림자는 누구의 것일까요?
축구공?
풍화 바퀴?
금각과 은각?
정답은 바로..
금각과 은각!
어려운 게 아닌데
금각,은각
서유기에서,
금각과 은각은 태상노군의 금로와 은로를 지키는
동자로 등장합니다
그러나 태상노군의 호리병과 정수를 담는 정병 등을 훔쳐
상계를 떠나 속세로 내려와
산굴을 다스리며 영원히 군립하려는 야망을 품었습니다
하늘에선 부자관계고
하계에선 친형제네요