제 5화
보안실
개집
사불상!
일어나 사불상
사불상
저리 가
방금 개집에서 나와서
내 이불이 더러워졌잖아
저게 개집이란 걸 인정한 거야?
왜 내가 개집에서 잘 동안
넌 푹신한 침대에서 자는데?
서프라이즈!
사불상
누구?
투예
오늘 밤동안 계속 드시고 계십니다
사불상이 가버렸어요
저는 혼자 술에 취할 수밖에 없어요
하지만 손님께선
당근주스만 마시고 계시는걸요?
당신은 몰라요
사불상이 없으면,
저에겐
모든지 술과 같아요
잠깐?
제가 더 용감해져야 된다고 생각하나요?
아뇨
내 마음을 따라야 한다는 말인가요?
저..
아니면 혹시
제가 사불상을 따라가야 한다는 건가요?
좋아요
그 제안 받아들이죠!
전 산속으로 갈 거예요
사불상을 찾으러!
유수언
뤄보준 항공
항공편
목적지
녹인점
이름
투예
여기다
녹인점
서프라이즈!
사불상!
얜 누구야?
사불상?
설명 좀 해봐!
뭘?
걘 내 보안관이야
뭐?
이 파란색 개가 네 보안관이라고?
거짓말!
개라고?
둘 다 싸우지 마
아무튼
얜 누구야? 사불상
걘 투예야
얘가?
달궁
전 투예입니다
수백 년 전
저는 묘약을 가지고 달궁을 떠났어요
인간을 전염병으로부터 구하기 위해서죠
그러곤 저는 투예라는 칭호를 얻었습니다
하지만
시간이 흐르고
사람들은 저를 잊기 시작했어요
그렇게
저는 몇 년 동안 이승에서 시간만 낭비했죠
이대로라면
더이상 살 이유가 없어
서산으로의 여행
천리의 여행은 발굽에서 시작된다
대변인: 사불상
이..
이거..
왜 이렇게 심장이 뛰는 거지?
저는 사불상의 주소를 알아냈고
직접 본다니,
저는 긴장하지 않을 수 없었어요
이..
이 사람이..
이거..
이거 너무..
너무..
너무 귀엽다!
귀
여
워
너무 귀여워!
너무 귀여워!
너무 그냥
믿을 수 없어
세상에
진짜 믿을 수 없네..
여기서?
응
하지만 남는 방이 없는데?
집을 확장시켜 줄게
침실 5개, 거실 2개,
보물 방과
식사공간, 부드러운 침대
번거롭네
사불상
여기서 지내게 해주자
보안관도 동의 했으니..
난 아무말도 안 했는데
난 지금부터 여기 있을 거야
왜 침대에서 자는데?
이건 사불상 침대거든?
나도 침대에서 자고싶다고!
저리 가라고 말했다?
나가
유수언
유수소극장!
토끼가 어느 굴에서 나올지 맞춰보세요
틀렸어
정답은 바로..
놀랐지?
교토 삼굴은 <전국책>에 실린 말로
이야기 속에서 교활한 토끼는
세 개의 굴을 파놓습니다
교활한 토끼는 여러 개의 은신처를 갖게 된다는 뜻이에요
생존을 보장하기 위해서입니다
토끼는
그저 자신의 생명을 구하고 싶어합니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 유한회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 유한회사에 있습니다.)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 유한회사는 본 작품에 대한 독점적 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)