제 6화
일어났어?
아침이잖아
뭐하는 건데?
네 꼴이 이게 뭐야
빗질 좀 해줄게
왜 갑자기 나한테 잘해줘?
또 뭐 이상한 거 하려는 거 아니지?
속고만 살았어?
널 위해서 내가 팬미팅을 준비했어
팬들 보는데 단정해야지
믿기 어렵다면
밖을 봐
내 팬이 이렇게 많다고?
사불상
너 정말 변했구나
거짓말 아니라고 말했잖아
행운을 불러오는 비휴!
파격적인 가격! 한 손에 1000원
신사 숙녀 여러분, 이제 주목해 주세요
지금부터 제가 여러분들에게 보여드릴 것은
비휴를 올바르게 쓰다듬는 방법입니다!
사불상, 날 또 속인 거야?
먼저 비휴의 머리를 쓰다듬으면
행운이 찾아올 것이고
비휴의 등을 쓰다듬으면
대대손손 지위가 올라갈 것이고
마지막으로 엉덩이를 쓰다듬으면
직장에서 지위가 올라갈 것입니다!
비휴의 엉덩이를 잡는다는 것은
부를 잡는 의미입니다
비휴는 항문이 없으니
축복받은 손
손이 더러워질 염려도 없습니다
너..
가만히 있어봐..
내가 먹어버릴 거야!
나도 만지게 해줘!
나도 만질래
유수언
축복받은 손
사불상..
이거 좀 봐
거의 대머리가 됐잖아!
엉덩이가 차가워..
그거 참 큰일이네
투예..
투예도 돈내고 널 만지던데
축복받은 손
게다가 양손에
축복받은 왼손
축복받은 오른손
너네 다 나쁜놈들이야
진정해
지금 중요한 건 털을 복구시키는 거잖아
그건 걱정 마
내게 방법이 있으니깐
신성한 모발 복원제
신수에게도 효과가 있지
차가
효과가 없나?
너무 많이 뿌렸나?
당연하잖아
사불상
나한테 뭔 짓을 한 거야?
다신 너 안 믿어!
용서치 않겠다..
괜찮아
너무 화내지 말고
내가 멋지게 잘라 줄 테니깐 말이야
털도 자를 줄 알아?
뭐 그런 섭섭한 질문을
또 대머리잖아
좀 더 뿌려봐
뭐라고?
둘 다 먹어버릴 테야!
유수언
유수소극장!
비휴
어느 부분만큼은 만지지 말아야 할까?
비휴의 입?
비휴의 등?
비휴의 엉덩이?
정답입니다!
비휴를 쓰다듬는 올바른 방법
전래에 이런 말이 있어요
비휴를 처음 만지면 행운이 따르고,
다시 쓰다듬으면 재복이 생기며
세 번째로 쓰다듬으면 출세할 수 있다고 합니다
사람들은 보통 비휴의 귀부터 쓰다듬기 시작해서
앞발, 몸통, 뒷발의 순서로 만지며
마지막으로 엉덩이를 잡습니다
참고로 비휴의 입을 만지면
부를 먹는 데 방해가 될 수 있으므로
하지 않는 것이 좋습니다
비휴가 깨물까봐 못만지게 하는 줄 알았는데