유수언
제 7화
짜증나
사불상은 너무 깐깐한 거 같아
밥도 제대로 안주고
와이파이도 설치 안 하고
계속 개집에서 자라고 하고
떠날 거야
이 지옥같은 곳에서는 살고싶지 않아
드디어 신호가 잡히기 시작하네
택시 불러야겠다
빨리 왔네
사불상은 우리에게 조심하라 했지만
보아하니
잡기 쉬워 보이는데?
누구야?
이거 놔!
아니면 너네 다 때릴 거야!
참 버릇없기는
어떻게 우리한테 이렇게 막말을 해?
우리는 용의 후손이란 말이야
용이 뭐 그리 대단하다고?
난 비휴란 말이다!
너가 비휴?
저렇게 짧은 다리로?
미미미미 미미미미미미
(그냥 사불상한테 넘기면 그만이야)
미?
괜찮아
비휴는 날 수 있어
그림책에서 본 적 있어
부딪치겠어!
비상식량A
비상식량B
책이 틀렸었나 보네
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며..
미안해
지금은 못 나는 줄 몰랐어
니네..
먹어버릴 거야..
미미미미미미?
(쟤한테 먹을 것 좀 줄까?)
왜?
미미미먀 미미미미미
(저렇게 많이 다쳤는데, 그냥 데려다 주긴 좀 그렇잖아)
형 말이 맞는 거 같아
뭐라고 하는 거야?
자 먹어
밥만 준다고 내가 용서해 줄 거라고 기대하지 마
형, 천천히 먹어
젠장
내 것도 남겨 놔
근데,
너희들은 누구야?
진짜 이상해 보여
미미미미미
(말하면 깜짝 놀랄걸)
나는 묘룡이야
묘용
이쪽은 내 형 용묘
용묘
그리고 우리 아버지는 유명한 용이지
아버지는 TV에 자주 나왔었대
한 번은 운남으로 여행을 갔다가
달빛 아래서 엄마와 사랑에 빠졌다고 해
거기 아름다운 아가씨
저와 함께 달빛을 즐기시겠어요?
좋아요!
당신이 먼저 온 거예요
이제 와서 후회하셔도..
제가..
제가 먼저 온 거라고요?
그치만 모두가 들었는걸요
왜 나에게 이런 시련이..
나..
용궁으로 돌아가고 싶어
그리고
1년 후에
나와 형이 태어난 거야
나의 소중한 아이들
여보세요
뭐?
놈이 탈출했다고?
바로 거기로 갈게
잠깐
설마 우리를 버릴려는 건 아니겠죠?
물론 당연히 아니죠!
제가 거짓말을 한다면..
저..
저는..
산채로 가죽이 벗겨질 거예요!
그래서
우린 아버지가 돌아오시길 기다리고 있어
형은 태어날 때 몸무게가 2량,
난 8근이었어
그래서 우리의 또 다른 이름은
2량과 8근이야
2량
8근
우리는 용궁의 정당한 후예라구
그니까 우리에게 존경심을 좀 보여
근데
너네 생긴 게 변하고 있는 거 같은데
무슨 말이야?
정신 차려
왜 그래 형?
뭐 잘못 먹었어?
빨리 가자
녹인점으로 돌아가야 해
심하게 중독됐네
여기
이 약 좀 먹어봐
내가 잡아오라고만 했지
이렇게 만들어 버리면 어떡해!
급여: -100
유수언
유수소극장!
독우산 광대 버섯
송이 버섯
새벽꽃 버섯
무당 버섯
이 버섯들 중
비휴에게 먹일 수 있는 건 무엇일까?
틀렸습니다
언뜻 보기엔 독이 없어 보이지만,
사실 그것만 빼고
나머지는 전부 먹을 수 있어
독우산 광대 버섯
독우산 광대 버섯은 죽음의 천사라고도 알려져 있으며
주로 북온대 지역에 서식하며
독성이 매우 강합니다
버섯 섭취 시 주의하세요