제 8화
아침부터 뭐 하는 거야 사불상?
오늘은 엄청 대단한 신수가 오기로 해서
맞이할 준비하고있지
대단하다고?
나보다 더 대단해?
평범한 신수가 아니야
성스럽고 아름다운 외모를 갖고 있고
부를 가져다 주는 신비로운 힘이 있지
많은 이들이 숭배하고 있기까지
바로 나잖아
곧 도착할 거야
피피
문앞에서 인사해
알겠어
어디에 있지?
저..
저기..
여기가 그..
녹인점이 맞나요?
사불상
쥐약 어디다 뒀더라?
유수언
전 토보서입니다
보물을 뱉어낼 수 있는 힘을 가진 고대의 신수입니다
요청만 있다면
어려운 시기를 헤쳐나갈 수 있도록
귀중한 보석을 뱉어낼 수 있어요
하지만 시간이 흐르면서
세상은 빠르게 바뀌었어요
주인님..
더 이상 보석은 필요없어
자유를 찾아 떠나렴
사람들은 제 존재를 점점 잊기 시작했고
제 도움도 필요없게 되었어요
그럴 리가요
공짜로 부를 불러다 주는데 왜 거절하는 거죠?
저도 모르겠어요
그래서 요즘 시대에 맞는
다양한 방법도 배웠어요
안녕하세요
제가 엄청 진귀한 보석을 나눔하고 있는데요
100% 만족하실 거예요
여보세요?
안녕하세요
축하합니다!  999개의 금보석이 당첨되셨어요
빅 세일!
모든 전설적인 보석이 모두 공짜입니다!
시끄러워!
안녕하세요,
여의주라고 들어보신 적 있으신가요?
믿는 게 더 이상하잖아..
사람들의 요청이 없으면,
더 이상 보석을 뱉어낼 수 없어요
이래서는 살아갈 이유가..
피피, 네 생각은 어때?
진짜 보석을 뱉을 수 있어요?
네..
맞아요
진짜 멋져요!
저는 보석 먹는 걸 좋아하는데
정말 열정적인 소년이네요
그럼 저한테 하나 뱉어줄 수 있어요?
이 느낌..
이 느낌은 바로..
됐어요
ㅤ
필요없어요
그 동안..
소리 지르지 마세요
아뇨
그 동안..
ㅤ
저는 없어서는 안 될 존재였어요
내 길에서 비켜
아니요
저는 없어서는 안 될 존재였어요
관심 없어요
ㅤ
하지만
이 분은 제가 너무 필요해요..
이게 바로..
신성하고 아름다운 보물이 생겨나는 순간?
여기
더럽다고 생각하지 않아?
맛있다
더 있어요?
있어요
원하는만큼 충분히 있어요
유수언
유수소극장!
보석
테니스공
청새
다음 중 토보서가 뱉어내는 물건은 무엇일까요?
보석?
테니스 공?
청새?
틀렸습니다
아니 딱 보면 알 수 있잖아
네가 원하는 것만 막 고르지 말라고
누가봐도 구슬이잖아
토보서
토보서의 기원은 본래 인도에서 기원됐으며
매우 좋은 뜻을 갖고 있습니다
뱀의 천적이라고도 알려지며
그리하여 땅 속의 보물들을 지킬 수 있었고
그래서 행운의 상징이 되었습니다
많은 그림에서
재물신 비사문은 보석을 토해 내는 족제비를
품고있는 모습이 묘사되어 있습니다
FENZ샤마오야오쯔의 저자 만화책 《유수언》에서 각색 (본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd., Beijing Fenzi
Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.) (Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유하고 있습니다.)