유수언
제 9화
나..
공기 좀 쐬고 올게
보석 맛이
너무 좋아
피피님이 보석을 원하신다면
언제든지 뱉어드릴 수 있어요
맞다
저도 제 간식을 나누고 싶어요
언제든지 먹어요
정말요?
물론이죠
저한테 이렇게 잘해주는데,
이정도야 얼마든지
피피님..
맛있어요
그쵸?
초콜릿 색으로 변했네?
맞아요
보석은 제가 먹은대로 색깔이 변해요
이거 초콜릿 맛도 나요
더 만들어 드릴게요
우유맛
오렌지맛
오렌지우유맛!
너무 행복해
그럼
다른 종류도 해봐요
피피한테 말해주는 걸 깜빡했네
피피
그 보석을 너무 많이 먹으면
-빛이 난다고..
-사불상!
-나..
이거 어떻게 된 거야?
피피님이 너무 눈부셔요
너무 늦었네
유수언
좋은 아침이에요, 피피님
보석버블티를 만들었어요
안녕하세요, 피피님
이번엔 구슬 케이크를 만들었어요
맛있겠다!
보안실
피피님!
이게 대체 무슨 일이야
맛있게
드세요!
유수언
피피님..
또 왔어요..
집에 있나요?
피피님..
저 여깄어요
안녕하세요, 토보서님
토보서, 괜찮아요?
전 괜찮아요, 피피님..
자 여기
이거 줄게요
이제 그만해요
너무 마른 쥐가 되었어요
피피님이 행복하다면
전 언제까지나 계속
뱉을 수..
토보서님!
도와줘
사불상!
누굴 먼저 도와야 할지..
요즘 잘 지내셨나요?
완전히 회복되셨나요?
전 이제 괜찮아요
하지만 피피님이 저를 너무 걱정해서
보석을 뱉지 못하게 해요..
전 또 불필요해지고 있어요
좋은 생각이 있어요
온라인 상점?
이전에 했던 방법은 아무도 믿어주지를 않으니깐
온라인 상점이라면 될 거 같았지
어떻게 지내는지 볼까?
토보서표 보석상점
12.3만명 시청 중
귀여움 랭킹>
베스트셀러 랭킹>
+팬클럽
여러분,
대대손손 구슬 상점 직판
모든 게 500원!
현장에서 바로 개봉!
kc인증!
여러분들에게
토보서표 보석상점
12.3만명 시청 중
귀여움 랭킹>
베스트셀러 랭킹>
+팬클럽
한가지 묘기를 부려보겠습니다
명치로 구슬 깨기!
왜 끈 거야?
맛있어 보였는데
어디서부터 잘못된 거지..
유수언
유수소극장!
흑백 구슬
무지개 구슬
다음 구슬들 중
어떤 게 피피한테 먹일 수 있을까?
흑백 구슬?
무지개 구슬?
안 먹네?
정답이 틀린 것처럼 보이는데
정답입니다!
엄청나게 화려한걸
세상에나
빨리 멈춰
눈 아프다고
마니구슬
마니구슬,
즉 "원하는 것을 모두 만족시킨다"라 하여
"여의 보주"라고도 불립니다
<대명삼장법수>에 기록된 바에 의하면
"이 보석은 맑고 깨끗하며
먼지와 때에 물들지 않고
푸른 물건에 싸서 물에 던지면
물빛이 푸르게 변하며
어떠한 색깔로 하던지,
마찬가지로 변하게 된다"