FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 37화
칫!
매일 개사료를 주다니
내가 직접 사냥해 먹을 거야
아들아!
아들아..
아빠가 공격을 당했어
아빠?
무슨 아빠?
시기린은
천지개벽 후 태어난 최초의 기린입니다
자비롭고 의로우며
세상의 복을 주관합니다
또 옥기린의 남편이죠
착한 내 아들
아빠가 드디어 널 찾았어
사불상의 아버지?
그렇다는 건..
잠깐만
나한테 아빠가?
기억 없는데?
잊어버린 거야?
네 엄마가 사라지고
아빠가 네 동생들을 혼자 돌봤다고
몸이 아파도 계속 돌봤어
오
정말 잘했어요
아빠를 걱정해줄 줄 알았어
엄마가 알을 부화시키지 않고 가서
아빠를 도와 빨리 알을 품자
결국 이거 시키려고 온 거야?!
뭐야..
먹을 수도 없고..
자러 갈래
원래 부화시키면 금은보화를 줄려 했는데
아빠!
시키는 대로 하겠습니다!
비휴가 말을 잘 듣네
그런데 왜 너 혼자야?
너의 형..
알겠어요
알을 품으러 가요
비상식량A
비상식량B
흠..
왜 닭이 알을 품고 있어?
닭이 알 품는 걸 제일 잘하잖아
게으름 피우는 게 아니고?
잡아!
누가 너처럼 알을 품어!
깨지면 어떡하려고!
틀렸어?
됐어
알을 품으려면 기술이 있어야 하지
오습도 모니터링
정교태교
그리고 마음을 따뜻하게 하는 거지
언제 가져온 거야?
알겠다!
핫팩
이정도면 충분히 따뜻하지?
따라하지 마세요
정의의 킥!
정의의
킥
정의의 킥!
부화하는 거 같은데
오!
일성이네
능력이 좋을수록
배에 별이 많아지지
삼성이다!
나답게 별도 많구나!
우와!
칠성 블랙 골드 버전이네
내가 피피보다 낮다고?
닭이 문제였네
역시 비휴야
근데
그 사람도 불러서 같이 알을 품을까?
진짜 희귀한 게 나올지도 모르잖아
누구?
그 매화꽃..
아가리 킥
아가리 킥!
잘가 아빠
불효자야..
유수소극장!
달걀
공룡알
기린알
이번 화에서
피피는 누구의 알을 부화시켰을까요?
달걀
공룡알
기린알?
틀렸습니다
큰 것만 보고 고르지 마!
정답은
기린알
너 솔직히 하나도 안 봤지?
기린
기린은 고대 전설에 나오는 동물로,
사람들은 이를 ‘인수’라고 부르며,
길한 상징입니다
사슴과 비슷하고, 소의 꼬리와
뿔이 있으며, 몸에는 비늘갑이 있습니다
<문헌통고>등의 문헌에서도
’수컷은 기, 암컷은 린'이라는 표현이 있습니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ
xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous
Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)