FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
제 38화
많이 잤다
혼돈은 아직 안 돌아왔어
찾으러 가자
제강은 어쩌고?
아직 깨어날려면 남았어
표시를 남기자
찾아서 다시 여기로 오는 거야
가자, 천록
알겠어
조금만 기다려 줘
유수언
아마 이 방향 같아
기다려!
천록, 조심해!
천록!
괜찮아?
내가 풀어줄게
가만히 있어
벽사!
봐!
저게 뭐지?
인류
비휴 형제가 잠든 사이
나타났습니다
그들은 무리를 짓고
사냥하며
가는 곳마다
모두 죽여버렸죠
저기 금이 엄청 많아!
저 괴물들 왠지 불길해보여
냄새가 끔찍해
진흙 냄새야
그냥 가자
배고픈데..
이게 제일 가까운 길이야?
깊네
하지만
다른 길도 없고
내가 먼저 갈게
날 따라와
네 차례야
잘 보라구!
천록!
안 돼!
난 날 수 없다고!
나..
죽는 거야?
살았네?
별말씀을
나무정령?
이 어리석은 놈아
나는 경천수라고
경천수?
그게 뭔데?
작은 친구야
여기서 올라가고 싶니?
벽사가 날 기다리고 있을 텐데
서둘러야 해
만남은 인연인 것이지
불쌍해 보이구나
내가 도와줄게
피슈만 먹을 수 있음
먹지 마세요
이걸 먹으면 능력을 얻게 돼
운이 좋다면
날 수 있는 능력을 얻을지도?
빛나고 있어!
능력을 써봐
순간이동
벽사!
천록?
능력은 한 번만 쓸 수 있어
다른 것도 줘봐!
진화
커지는 능력!
지속시간은 2초야
전기!
전기
정전기만 만들 수 있어
화염
화염!
물!
물
천리안
거대 귀
거대 귀!
다 떨어졌어..
피슈만 먹을 수 있음
먹지 마세요
이게 마지막이야...
늙어졌어!
바로 그거야!
비행능력!
저공비행
저공 비행이야
어이가 없네?
천록..
내가 도와주러 갈게
괜찮아
내가 잡았으니깐
꽉 잡아
너..
누구냐
안녕
내 이름은 사불상이야
유수소극장!
진흙 사람
돌 사람
모래 사람
피피와 그의 형이 발견한 사람들은 무엇일까요?
진흙 사람
돌 사람
모래 사람
틀렸습니다!
그냥 네 머리가 돌인거고!
정답은 진흙!
진흙이라고!
여와의 인간 창조
<태평유람>에서 <풍속통>의 기록을 인용문에 따르면
'천지개벽 때에는
인류가 없었고,
여와가 황토를 주물러 사람을 만들었다
그러나 작업이 매우 힘들어
여와는 두꺼운 줄을 진흙에 담갔다가,
줄을 들어 휘둘렀더니,
진흙이 땅에 떨어져
사람으로 변했다"고 합니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에
있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)