FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 39화
시기린과 옥기린은 행복한 부부입니다
그리고 사불상을 낳았죠
머리는 기린, 몸은 용과 같습니다
체격은 크지만 온화하죠
외동으로 태어났기에
부모의 사랑을 모두 누렸습니다
친구가 있었으면 좋겠어
난 벽사야
구해줘서 고마워
남동생..
오늘부터
넌 내 남동생, 매화꽃이야
잠깐
나한텐 남동생이 있어
절벽에서 떨어졌어
내 동생도 구해주면 안 될까?
알았어!
근데 조건이 있어
천록!
어디있어?
근데
네 동생이 너가 만든 환상은 아닌 거지?
난 자주 그러거든
너 왜 울어?
그 돼지녀석 드디어 갔네
야
내가 잘못했어 매화꽃
잠깐..
저 녀석..
남동생 생긴다
안 생긴다
생긴다
어리고 죄 없던 나를 괴롭혔던 놈 아닌가?
저기 늙은 나무 정령이 있네
한번 물어보자
왜 도망가지?
전 그저 제 동생을 봤는지 물어보려는 거예요
그 먹보녀석을 묻는 거야?
유수언
더 이상은 못 걷겠어
나도 날 수 있었으면 좋겠다
천록!
벽사?
드디어 널 찾았어!
난 널 다신 볼 수 없을 줄 알았어
이 바보야
절벽도 못 뛰어넘냐
그래서
이제 가자
어디로?
천록
사실..
널 도울 순 있지만
조건은
500년 동안 나와 같이 있어야 해
좋아
약속할게
알았어
겨우 500년이야
우리 형제는 다신 헤어지지 않을 거라구
좋아!
집으로 가자!
엄마, 아빠,
제 남동생들이에요
매화꽃과 동그라미예요
자
엄마 아빠한테 인사해야지
싫어
우리 사불상이랑 놀아줘서 고마워
안녕하세요 엄마 아빠!
그런데
부모님은 어디계시니?
부모님이 뭐지
엄마 아빠가 이름 아니였어?
비휴만 먹을 수 있음
먹지 마세요
이름은 시기린과 옥기린이야
둘이서 나를 낳았지
그래서 둘은 부모야
오!
두 기린이 다른 기린을 낳았네
그럼 벽사랑 나도
다른 비휴를
천..
천록!
벽사랑 사불상은 아기를 낳을 수 있다
천록랑 사불상은 아기를 낳을 수 있다
천록와 벽사..
천록랑 벽사는 아기를 낳을 수 있다
근친은 왜 안 되는 건데..
유수소극장!
천도
지도
알 수 없음
이번 화에서
누가 피피를 처벌했을까요?
천도
지도
알 수 없다?
꽤 당당하네
정답은
천도
다음에 또 틀리면
하늘나라로 가게 해줄게
천도 (하늘 길)
천도는
천리나 천의를 가리킬 수도 있고,
자연의 법칙을 뜻할 수도 있습니다
<상서>에서는
‘자만하면 손해를, 겸손하면 이익을 얻으니,
이것이 곧 천도이다’라고 했습니다.
<도덕경>에서는
‘천도는 편애하지 않으며,
늘 선한 사람과 함께한다’고 합니다
옛사람들은 천도를 사람들의 행동을
규범화하는 데 사용하기도 했습니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에
있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)