FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 40화
너무 어두워..
쉬 마려
피피한테 같이 가자고 해야겠다
아무도 없는 틈을 타서
쓰레기를 버리자
피피?
안 자고 있었구나
전호가 온 뒤로..
한숨도 제대로 못 잤어
잠깐..
자세히 보니..
너 혹시..
털 안 깍은 지 오래됐네!
좋아!
투예님께서 잠도 안 오니
특별히 고쳐주도록 하지
저..
잠깐..
별말씀을
기다려봐
너 왜 이렇게 빨개?
구슬 많이 먹었나 보네
머리만 다듬어 줄게
움직이지 마
주인!
너 어디갔어
날 버리지 마!
저기!
다신 돌아오지 마!
괜찮네요
물론이지!
내 솜씨가 얼마나 뛰어난데!
저에겐 아직 200명의 부하가 있어요
부하?
같이 잘라주세요
둘..
피피님이 둘?
혹시 친척?
차가운 이 눈빛..
망가진 이 몸..
피피님과는 다르게 상처가 많아요!
귀여움
멋짐
피피님과는 다르게 상처가 많아요!
정말 보살펴주고 싶어요!
귀여움
하지만..
피피님도 제가 필요한데..
가혹한 운명이네요..
어느쪽을 선택 해야할까요..
이상한 족제비
먼저 돌아가지
잠시만요!
이 구슬들 가져가세요!
피피님과 사이좋게 지내요!
감사합니다만,
저는 그런 거 필요없어요
그런 거 필요없어요
전 당신만 있으면 돼요
생각해 볼게요
내일 다시 만나요!
천록 친구들은 다 이상하네
뭐야
그냥 거울이잖아
어이
네가 날 흉내 낼 차례야
다음에
다시 놀자
방금
악몽을 꾼 거 같은데
유수언
유수소극장!
고무공
청조
쥐
보기 중
전호는 무엇을 털뭉치로 착각했을까요?
고무공
청조
쥐?
정답입니다!
제법인데?
청조
<산해경>에는
세 마리의 청조가 있고
삼위산에 살고 있다고합니다
곽박에 이르길
“세 청조는
서왕모를 위한 음식을 가져와 준다"고 합니다
<예문류취>에서는
청조가 한무제의 궁전에 날아왔고,
동방삭이 그 청조를 서왕모가 보낸 것이라 말합니다
얼마 안 가
서왕모가 실제로 나타났고,
이후로 “청조”는
소식을 전하는 사자를 의미하게 되었습니다
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ
xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous
Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
본 작품의 저작권은 Shanghai
Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture
Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)