FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 41화
지옥
구루!
하루 전
일상 순찰 중
누가 다리 밑에 쓰레기를 버린거야?
고양이 뼈?
좋아
마당에 묻어줄게
그런 거군..
어제 그 고양이구나
자
입어봐
괜찮네
소루라고 부를게
구루
이제
여기가 너의 집이야
지옥
퇴근
소루 좀 봐볼까
이..
이 가죽은 다 뭐야?
소루?
인형?
어디로 간 거지?
저기야!
빨리 와!
너무 기대된다!
못 기다리겠어!
해골고양이 신상품 발표회
한정판
2XXX년 봄에 출시
소루?
구루구루
해골고양이 신상품 발표회
새로운 이름
구루구루
KL01 개념도
최고급 모피 공예
구루구루.. 구루!
두 개 영혼 탑재
두 개의 영혼이 한 번에 들어갈 수 있습니다
제가 살게요!
저도요!
언제부터 살 수 있나요!!
다른 모델도 있나요?
3명도 가능한가요?
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
왜?
이렇게 하면 돼?
구루구루!
이..
이게..
이게 다 뭐야?!
괜찮겠지?
구루
주는 거야?
전자식 천문 망원경
백택 선생님을 16:9화면으로 볼 수 있네
구버전
망원경
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
검색
배송 대기 중
배송 중
배송 완료
검색
배송 대기 중
배송 중
구루!
구루구루!
또?
KL0고양이 세일
빨리요!
구루구루
구루
또 청명절이네..
창고 어떡하지..
러우 우편
엥?
멀쩡하네?
어떻게 된 거지?
러우 우편
이..
이게..
(*사람들은 청명절에 태우는 제물이
사망한 사람에게 도달할 수 있다고 믿습니다
와!
아내가 만든 목도리네!
아들이 뭘 줬는지 볼까?
차용증?
사장님
이게 오늘 판매량이고
광고 수익입니다
소루
내가 도와줄 건 없을까?
구루
소루는 나한테 대체 뭘 바라는 거야
퇴직, 퇴직, 퇴직
퇴직, 퇴직, 퇴직ㅤㅤㅤㅤ
ㅤㅤ퇴직, 퇴직, 퇴직
인간에게 선전포고를 하자!
무찌르자!
구루
유수소극장!
홍해아
나타
백택
이번 화에서,
체청은 누구를 보고 있었을까?
홍해아,
나타,
백택?
글쎄,
다시 생각해보는 게 어때?
드디어 맞혔네!
잘했어!
백택
<연감류함>에서 고본 <산해경>을 인용하여 기록하기를,
“동망산에 짐승이 있으니,
이름하여 백택이라 한다.
말을 할 수 있다.”
<운급칠첨>에는
“황제가 동쪽을 돌아다니며 살피다
환산에 올라
바닷가에서 백택이라는 신수를 얻었다.
그는 말을 할 수 있었으며,
만물의 사정을 통달하였다.”고 기록되어 있어요
이것이 가장 대중적인 백택의 이야기입니다
산해경이 쓰여진 시대를 고려했을 때
백택은 한나라 전부터 존재했을 가능성이 높아요
신비한 짐승들
(상하이관우디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서
각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와
Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
(FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu
Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에
있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)