FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 42화
구루구루
구루
구루구루구루
구루!
아침부터 회의라니
소루가 바쁘네
인간에게 선전포고를 하자!
무찌르자!
대지여
이게 무슨일이야
아
그런 일이
안돼
따라가 봐야겠다
소루가 나쁜길로 빠지게 해선 안 돼
변장 한계
어디 가는 거지?
개?
대략
데이트?
벌써 그런 나이가 되었다니
구루
구루!
뼈 물어오기?
용서 못 해..
구루구루구루..(내 뼈ㅜㅜ)
월월(울지 마)
구루구루(착하네)
책임감은 있네
일단 간섭하지 말자
구루 (안녕) 월 (잘가)
아우(안녕)
구루!  (우와!)
구루구루..
구루(잘가) 아우(빠이)
월(여기)
구루! (잘가!)
월 (여기)
구루 (잘가)
구루..
아?
또 일손이 모자르구나
구루!
구루..
소루
이게..
구루
인간과의 전쟁
인간들을 무찌르자!
이게 너가 진짜 원하던 거야?
구루..
안돼!
소루
땅이 전부 알려줬어
너 생전
그간 격은 고통들
하지만
인간은 좋고 나쁜점이 있어
한 가지로 일반화 해서는 안 돼
어쩌면
지금은 이해 못 할 수도 있지만
아니
듣고싶지 않을 테니
말하진 않을게
걱정 마
아무도 널 괴롭히지 않을 거야
내가
널 돌볼 테니깐
유수소극장!
일
재미
삼두견
이번 화에서
소루는 왜 뼈를 모았을까?
일할려고
재미로
삼두견을 만들려고
틀렸습니다!
넌 맨날 놀생각만 하지!
지옥의 삼두견
고대 그리스 신화에서
케르베로스는
명왕 하데스가 저승 입구를 지키게 한 문지기 개입니다
머리가 세 개
매우 사납습니다
전해지는 이야기로는,
케르베로스의 침은 투구꽃을 자라게 한다고 합니다
유명한 ‘헤라클레스의 12가지 과업’ 중
마지막 과제가 바로
이 케르베로스를 잡는 것이었을 만큼
이 개는 아주 다루기 어려운 존재로 알려져 있습니다
유수언
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing
Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
(FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi
Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)