FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피,
비휴 천록이에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 해주세요!
제 43화
와!
도올
상고흉수
와!
조금만 자극해도 폭발해버림
하늘에서 온 성찬이다!
도올
상고흉수
조금만 자극해도 폭발해버림
도올
상고흉수
조금만 자극해도 폭발해버림
도올
상고흉수
조금만 자극해도 폭발해버림
도올
하늘에서 온 성찬이다!
며칠 동안 못 먹었는데
궁기
수다쟁이
상고흉수
드디어 배부르게 먹을 수 있겠어!
도철
젠장..그냥 둥근 공이잖아
못생겼어, 심지어 얼굴도 없네?
털로 뒤덮혔고 살점은 별로 없어
이걸 어떻게 먹으라는 거야?
걔가 날 삼켰어!
야!
빨리 도와줘!
더 세게 당겨!
진짜 큰 고기덩어리다
고기?
혼돈
타버렸어
구운고기네...
대자연의 선물!
저렇게 타버렸는데
왜 이리 강해
죄송해요! 누나!
아름다운 육체를 노려서는 안 됐어야 하는데
어쩌면
우리가 도와줘서
한 패가 되는 게 어때?
아냐..
내 생각엔
우리가 치료해주고 은혜를 받는 거야
그럼 우리는 그 녀석 밑에서 평화롭게 살 수 있어!
그게 내 말이잖아
큰 누나,
드디어 완전히 회복했군요!
다음 계획은 뭐예요?
어딜 가든 저희가 따라갈게요
누나,
어디 가요?
저희를 버리지 마요
약하고 어린 존재들에게 자비를 베풀어 주세요
우리를 데려가세요
큰 누나, 제발요!
큰 누나는 사냥을 안 하네
우리 자신에게 의지할 수밖에..
오늘 아무것도 안 먹었거든?
너한테 줄 건 없어!
맞아
요즘에 먹이가 점점 줄어들고 있어
사냥이 점점 더 어려워 진다고
인구 증가로 인한 결과라더나 뭐라나
인간이라고 불리는 두발 짐승이지
매워
우리 먹이를 전부 뺐어갔다고!
우리가 큰 누나랑 같이
냄새나
그냥 싹부터 잘라버리자
큰 누나!
우리를 공평하게 대해주세요!
저도 귀엽죠? 맞죠?
큰 누나,
두발짐승의 마을이 바로 앞에 있어요
지금이
인간을 멸종시킬 완벽한 타이밍이에요!
마을 A
괴물이다!
마을 B
다 먹어버릴 거야!
고대비상식량A
고대비상식량B
고대비상식량C
마을C
거기 서!
오늘은 너희 종족이 멸종하는 날이다!
고대인간 화가
이것이 바로
세상에
사흉의 전설이 알려지게된 계기입니다
유수언
유수소극장!
사흉
사희
사상
이번 화에서
혼돈,
도철,
도올,
그리고 궁기를
인간들이 어떻게 불렀죠?
사흉,
사희
사상?
이번엔 잘 맞췄구나!
제발..
그냥 찍은 거였어?
사흉
사흉에 대한 설은 <춘추좌씨전>에 기록되어 있습니다
전해지기로는 당시 "순"이
궁기,
도올,
도철 네 흉족을
네 변방으로 유배했다고 합니다
어떤 사람들은
이 사흉이 가리키는 것이
어떤 흉악한 부족의 지도자라고 믿습니다
유수언
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사가 제작)
(베이징 펀지 후동 문화 전파 유한공사 제작)
(FENZ의 xuexiamaoyaozi가 쓴 만화책 "Fabulous Beasts"에서 발췌
이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)
(FENZ의 xuexiamaoyaozi가 쓴 만화책 "Fabulous Beasts"에서 발췌
이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)