FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피
비휴 천록이에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 부탁드려요!
제 44화
그냥 우리 집으로 가자
먹을 것도 많아
왜 굳이 혼돈을 찾겠다는 거야?
넌 하루에도 수천 리를 달리잖아
이정돈 쉬운 일 아냐?
확인해볼까?
와!
북해
예쁘다!
북해의 곤
밥 먹자!
사불상,
왜 같이 안 먹어?
나는 구름 이슬만 먹어
고기는 못 먹는다고
맛있게 먹어
난 화장실 좀 가볼게
화장실?
이게 뭐야?
먹을 수 있어?
저리 가, 보지 마!
비휴가 레벨업 했습니다!
너희들은 누구야?
우리가 너무 많이 먹었어
좋아,
사불상
다시 가자!
너무 무거워..
그렇다면..
이제 출발!
역시 이 크기가 적당하네
가자!
햇빛이 너무 쨍쨍해
참아봐
곧 이 사막이 끝나니깐
안 돼
괜찮아?
너무 더워
상운이 증발해 버렸어
목말라..
이슬을 마시고 싶어
왜 끝이 안 보이는 거야..
사불상!
탈수증인가 봐
여기에 더 있으면
우리도 위험해질 거야
내가 쓰부샹을 들게
넌 좀 쉬어
교대로 들다보면
에너지 절약을 위한 미니 사이즈
빠져나갈 수 있어
여기가 어디지?
매화꽃?
동그라미?
기다려줘!
호흡이 점점 약해지고 있어
뭔가를 해야만 해
매화꽃아!
잡았다
이게..
형제란 건가?
형제가 있어 좋아
유수소극장!
곤
교
쟁
이들 중
이번 에피소드에서 누가 피피, 벽사, 사불상을 마주쳤나요?
곤,
교,
쟁?
틀렸어
분명 거대한 물고기였잖아!
정답은 바로
곤
곤이라고!
곤은 전설 속의 거대한 물고기로,
<열자·탕문>에 그 기록이 있습니다
하지만우리가 가장 잘 아는 것은
<장자·소요유>에 나오는 곤이에요
"북명에 물고기가 있으니,
그 이름을 곤이라 한다
곤은 너무나 커서 크기는 몇 천 리인지 알 수 없다
변하여 새가 되니,
그 이름은 붕이다
붕의 등 또한 몇 천 리인지 알 수 없다
분노하듯 날아오르면 그 날개는 하늘에 드리운 구름과 같다
지금도 곤과 붕은 가장 큰 것을 비유하는 데 사용됩니다
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사가 제작)
(베이징 펀지 후동 문화전파 유한 공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
이 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 주식회사에 있습니다.
상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적 네트워크 배포권을 가지고 있습니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
이 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 주식회사에 있습니다.
상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적 네트워크 배포권을 가지고 있습니다