FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피,
피슈 티안루에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 부탁드려요!
제 45화
물고기 떡밥
큰 물고기가 있으면 좋을 텐데
엄청 크다!
모찌..
어린 친구야
넌 너무 작아
적어도 날 옮기긴엔 말이지
엄마 아빠!
온 가족이 여기에 끌어들여도 아무런 변화가 없을 거라고
우와!
멋지다!
누구예요?
난 전호야
너는?
아가
저는 호두예요!
너 나랑 조금 닮은 거같네
그러면
내 제자가 되지 않을래?
맛있는 음식도 먹고 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거야
좋아요
왜 이렇게 시끄러워?
사불상
도와줘!
형, 어디가?
떠나는 거야?
저녁은 언제 먹어?
유수언
여기서 반성 좀 하고 있어
형,
어디 갔었어?
이러한 움직임을
전략적 후퇴라고 해
오!
형 진짜 똑똑하다
나만큼 똑똑해지고 싶어?
응!
특훈을 시작해보자
우선
발톱을 날카롭게 해야 해
적당히 날카롭기만 해도
사불상의
골동품
장식
적당히 날카롭기만 해도
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
사불상의
골동품
장식
한 번의 타격으로 적을 쓰러뜨릴 수 있어
알겠어, 형
사불상의 시서화
사불상의 방석
사불상의 골동품
이건 흠집도 안 나는데
손톱에도 관리가 필요한 법이지
자,
내가 특별히 다듬어 줄게
그런 다음 색을 입히면..
좋아!
이제 전투 연습을 해봐!
받아라!
이게 뭔 소리지
형,
또 전략적 후퇴를 한거야?
대체 너한테 무슨 문제가 있는 거야?
음
다음은 영역을 표시하는 거야
꽤 간단해
이것만 명심하라고
눈,
뒷 다리,
@알
됐어!
고양이와 @알이 합체하면
무적의 조합이라고!
이제, 이곳을 정복하러 가볼까?
네,
스승님!
휴, 너무 오랫동안 앉아 있었네
신선한 공기를 마실 시간이야
형,
다 했어
이제
산 전체가 내 땅이야!
음,
잘했어
형,
또 후퇴를 하는 거야?
여보세요?
동물병원 맞죠?
중성화 예약을 하고 싶어서요
유수언
유수소극장!
메기
파릉군
랍스터
이번 화에서
누가 녹인점 뒷마당 연못에 살았었죠?
메기
파릉군
랍스터?
틀렸어
지금 메뉴에서 랍스터 주문하는 거야?
정답은 녠위징 이라고
녠위징
밀운의 옛 성, 어야에는 메기굴이 하나 있었어요
전해지기로는
공공이 축융과의 싸움에서 패하여
고대 고여양으로 유배 되었다고 해요
후에 공공은 신선이 되었지만
그의 부하인 거대한 메기(녠위징)는
어양의 백하에 남아 계속 수련을 이어갔습니다
1039년,
밀운에 가뭄이 들고
백성들은 메기에게
비를 내려 주기를 간절히 기도하였습니다
하지만 메기는 사람들의 위기를 틈타 부당한 요구를 하였고
백성들이 동의하지 않자,
그는 바람과 물결을 일으켜 소란을 피웠다고 해요
마침내 고승 계소당이 명을 받아 메기 요괴를 제압하고,
쇠사슬로 밀운 북산의 쇄요동에 가두었습니다
그리고 그곳에 보조사 한 채를 세웠다고 해요
신비한 짐승들
(상하이 관위 디지털 기술 유한회사 제작)
(북경 펀자후 동문 화전 신유한 공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi
Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)