FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피,
피슈 티안루에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 부탁드려요!
제 46화
거대 물고기 인증샷
낚시 중독자
맞아요
쓰부샹
이번 프로젝트는 우리가
죄송해요
잠시만요
왜?
사불상
투예
토요일에 시간있으면 같이 낚시하러 갈래?
물론이지!
일이 곧 끝나니깐 문제없어
당근
칠칠
토요일 시작되자마자 바로 갈게
야옹이
다음 날
미안 사불상
영화 배우분들이 와서
오늘만 야근을 하게 됐네
이..
일요일에 갈게
싸인해 주세요!
저도요
저도 싸인해 주세요
저도 한 번만요
다음 날
(다음 날)
미안해 사불상
오늘 땅굴 프로젝트에서
문제가 좀 생겼거든
여기
거대한 바위가 막고있어요!
갈게요
사불상
월요일엔 꼭 같이 있어줄게
9월 3일
9월 4일
수요일
수요일은 될 거 같아
9월 4일
9월 5일
9월 6일
신축 아파트 개관식
진짜 곧 갈게
9월 7일
9월 8일
9월 9일
9월 10일
9월 11일
9월 12일
9월 21일
전화해서 뭐 할려고?
네 잘난 일이나 하시지
안돼..
일부러 그런 게 아니야..
미안해 사불상
내가 같이 있어주지 못해서
외로웠을 텐데..
쓰쓰
오늘 낚시 했음!
외로웠을 텐데..
스토리 올렸네
이 손..
피피는 아니야
전호는 너무 크고 토보서, 금각, 은각이라기엔 너무 작아
그렇다면..
내가 없는 사이 새로운 애인이 생긴 건가?
나쁜놈
내가 없는 틈을 타서 침입하다니
이 사진은 정상적으로 보이지만
여기
확대해보면 보이지
이 털들
운남에 사는 토끼가 분명해!
이것도 별 문제가 없어보이지만
아니야
물고기에 비친 저 모습
너
내가 기억해주지
이것도
발자국?
설마..
와
130?
지금까지 잡은 것중에 제일 큰 거야
받아라!
산토끼 같으니
이 몸의 실력을 알겠냐?
또 보기만 해봐
그땐 끝장을 내주지!
유수소극장!
상해 토끼
북경 토끼
운남 토끼
이번 화에서,
어떤 토끼가 사불상과 같이 낚시하러 갔을까요?
상해 토끼
북경 토끼
운남 토끼?
정답이야!
웬일이야?
사불상도 운남에 살아서
당연히 동네 주민이랑 같이 가야지
운남 토끼
운남 토끼는 중국의 운남,
귀주
광시,
사천에 분포합니다
중국 외에도
미얀마에도 분포하고 있죠
몸 길이는 약 33.2-48cm 정도이며,
두개골의 코 부분은 두껍고
이마 부분은 회색꼬리토끼보다 넓고
눈 위는 낮고 평평합니다
중국 내에서 세 가지 아종,
디안중 아종, 펑씨 아종이 있습니다
유수언
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작) (FENZ xuexiamaoyaozi의 만화 "Fabulous Beasts"에서 각색됨) 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing
Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색 본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi
Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다. Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)