FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피,
피슈 티안루에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 부탁드려요!
제 47화
걸음마 못 땜
구르기 기술
획득
일어났구나 누나!
누나!
왜 그렇게 땀을 흘려?
악몽 꿨어?
대답은 해주고 가!
설마 여길 내려가게?
너무 깊어
여기서 떨어진다면
몸이 산산조각 날 거야
대신 제가 비밀길을 알아요!
이 길은
반고가 천지개벽할 때로 거슬러 가야 해
그때는
우린 작은 신수였지만
근데 태어나자마자
우리는 사방을 무찔렀고
역사 속에도
결국 우리는 구두조 신수를 성공적으로 무찔렀대
나랑 도올이 역사의 한 획을 그은 거라구
누나!
마치 집에 온 느낌이야
자
아무데나 앉아
또 다른 손님이 왔네
안녕 얘들아
나는 경천수야
환영..
너..
너 누구야?
여긴 내 영역이거든?
어머니,
엄마
어린 나이에 자식이 3명이나 있으시네요
힘들겠어요
헛소리 마!
내가 너를 한 입에 깨물어버릴 거야!
너무 떠들어 대네
너에게 침묵열매를 먹여줄게
6시간 동안
말 못함
불쌍해라,
어떻게 이목구비도 없을 수 있니
괜찮아
와봐
그려줄 게 있어
어때?
훨씬 더 낫네
됐어!
도올 빨리 복수해줘!
제 차례예요
그럼 이 나무께서 털을 빗겨줄게
잘가!
여행 할 땐 환경보호 잊지말고!
특히 꽃이랑 나뭇가지 꺽지 마!
다신 사막에 안 갈 거야
너무 힘들어..
집에 가고 싶어
혼돈이 보고 싶어..
맞아..
나 환각이 보여
옛날 우리 집 발자국 동굴이 있어
나도 그래
나도
잠깐
난 너희 집을 본 적이 없는데?
우리
진짜 집에 온 건가?
유수소극장!
건목
천목
검목
이번 화에서 경천수는 어떤 종류의 나무였을까?
건목
천목
검목
틀렸습니다!
조금 엉뚱하긴 하지만
전설의 건목이라고!
건목
건목은 전설 속의 신목으로,
높이가 매우 커서
여러 신들이 천지 사이를 오가는 하늘의 사다리로 전해집니다
<회남자>에는
‘건목이 도광에 있으며,
여러 신들이 이곳을 통해 오르내린다’고 기록되어 있습니다
<산해경>에서는
푸른 잎에 자주빛 줄기, 검은 꽃에 누런 열매를 맺는다고 묘사해요
높이는 백 언이지만
나무줄기에는 가지가 자라지 않고
나무의 꼭대기에는
아홉 개의 거대한 줄기가 굽어져 있고
나무 아래에는 아홉 갈래의 뿌리가 서로 휘감겨 있다고 합니다
그리고 대호가 바로 이 건목을 이용해 천계로 갔다고 해요
건목이란 곧 황제가 만들어 놓은 천계로 통하는 사다리였네요
유수언
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사가 제작)
(베이징FENZ후동문화전파유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)