FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
짜잔!
제가 왔어요!
유수언의 남주인공 피피,
피슈 티안루에요!
지금 유수언을 보고 계시군요!
채널고정 부탁드려요!
제 48화
왜 파고있어 누나?
볼 일 보게?
우리가 좀 비켜줘야겠지?
혼돈!
너무 보고 싶었어
너희 누구야?
우리 누나 방해하지 마!
너야말로 누구야?
제강 찾고있던 거야?
내가 도와줄게!
친한 척하지 마
이제 우리 누나라고!
우린 함께 마을 한 개를 먹어 치웠어
또 하나
시끄러워!
우린 예전부터 같이 지냈거든?
제강을 파내고
우린 같이 떠날 거야
너흰 냅두고!
천록,
쟤들이랑 시간 낭비하지 마
같이 파자
이게 뭐지?
빛나고 있어..
이건
네 친구야?
우리 엄마가
신수는
하늘과 땅이 흘린 빛이래
그들이 죽을 때
다시 하늘과 땅에 돌아가게 될 거래
죽어?
무슨 말이야?
죽음은
그냥 사라지는 거야
그리고 영원히
잡을 수도 없고
붙잡아 둘 수도 없어
제강이
사라지는 거야?
안 돼!
떠날 수 없어
우리 같이 햇볕도 쬐고..
여행하고..
숨바꼭질도 해야 하는데..
그리고..
가지 마!
아직 허락 안 했어!
누나!
더 이상 가지 마!
저 빛은 잡을 수 없어!
누나!
혼돈!
혼돈
이미 산으로 변했어
사불상 닥쳐
그냥 자신의 길을 선택한 거야
영원히 친구와 함께하는 것은
그 사람도
행복해야지 가능해
아니야!
우리 누나는 절대 죽지 않아!
진정해
이건 사실이야
매화꽃
조심해!
벽사!
이 자식들이
오늘 너희들
전부 죽여줄게
지금은 해야 할 일이 있어서
다음엔 너희 전부 가만 안 둘 거야
제기랄
매화꽃
너 피나
벽사
다들 어디로 간 거야..
모르겠어, 천록
모르겠어..
아마
꿈 속에서는 다시 만날 수 있을 거야
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사가 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.
Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다
피피
저녁 먹으러 가자
응!
갈게
유수소극장!
산으로
나비로
영혼으로
이번 화에서
혼돈이 죽고 무엇이 되었을까?
산으로
나비로
영혼으로?
정답입니다!
"대지는 나에게 몸을 주고
삶으로써 나를 수고롭게 하고,
늙음으로써 나를 편안하게 하고
죽음으로써 나를 쉬게 한다
때문에 생과 사 모두 나에게 유익하다
그러므로 나는 슬퍼하지 않는다"
(<장자-대종사>에 나오는 구절입니다)
강과 산이 되다
중국의 신화 이야기 중
죽은 뒤 몸이 산과 강으로 변했다는 신화에 관해서
가장 유명한 것은 단연 반고입니다
<광박물지> 중에서
"반고가 임종에 이르러 몸을 변하니,
그의 기운은 바람과 구름
목소리는 천둥
왼쪽 눈은 해가
오른쪽 눈은 달
팔다리와 몸은 사극과 오악
피는 강과 하천
힘줄은 지리
살은 전토
머리카락과 수염은 별
피부와 털은 초목
이와 뼈는 금석
정수는 옥과 구슬
흘린 땀은 비와 이슬
몸속의 여러 벌레들은 바람의 기운을 받아
백성으로 변하였다"
《운기칠첨》, 《술이기》 등 책에서도
비슷한 기록이 있습니다
유수언