FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 13화
요즘 장사가 잘 안 되네
그럼
새로운 상품을 만들어서 파는 게 어때?
다들 아이디어 좀 내봐
황금 비휴상 어때?
엄청난 부를 부르는 데다가
모두가 좋아할 거라구
그냥 네가 먹고 싶은 거잖아
내 형처럼 생긴 베개 어때?
언제 어디서든지 편하게 앉을 수 있어
너 말고는 사고 싶은 사람이 없을걸..
아직 작년에 모아두었던 견과류가 있어요
이거 팔아도 돼요
됐어 됐어 됐어
어떻게 정상적인 게 한개도 없냐..
그런 일이라면 내게 맡기도록 해
난 일찌감치 고품질의 제품들을 한가득 준비해 뒀다고
내 집에 있어
너네 집?
어디에?
바로 여기
여기가 입구입니다
언제 이걸 다 판 거야?
조금 됐어
빨리 와!
방문객 여러분 발걸음을 조심하세요
여러분들은 지금 아주 멋진 제 저택에 있습니다
어서오세요
이건
가게 뒤쪽에 있는 호수?
맞아
이건 시작에 불과하다고
이제 메인 명소로 모시겠습니다
보십시오
제 영혼을 갈아 만든 호화로운 전시장을
사불상이 엄청 많다
근데 전부 다르게 생겼네
맞아
여기엔 모든 종류의 사불상 굿즈가 있다구
사불상 인형부터
구하기 힘든 한정판 사불상 벳지
사불상 모습을 한 회전목마
사불상 LED 무드등!
사불상 모자, 스카프, 양말
그리고 사불상이 그려진 내복, 속옷까지!
우와!
사불상 조각상이다!
저거 다 순금이잖아, 진짜 맛있어 보여
침 닦아
먹으라고 만든 거 아니거든
내 이빨로 하나하나 만든 거라구
안 궁금했어
이건 모두 사불상 초상화네
맞아
모나리사
사불상 해바라기
게르사카
사의 야간 경비대
사폴레옹
진주 귀걸이를 한 사불상
사불상의 절규
사불상의 그네
이삮 줍는 사불상
카드놀이하는 사불상
그리고 내 최애인
사불상의 탄생!
이 핑크색 버튼은 뭐하는 거야?
잠깐!
누르지 마!
여기도 사불상이 많은데..
조금 다른 거 같은데
사불상의 @#%\
그리고 사불상&%^@
그리고@\0)&
잠깐만, 사불상
내 설명 좀 들어봐
내가 너를@#%*
그리고(5&#%
&$^&를 위해서가 아니라
왜냐면 #$@32
피피
전부 먹어버려!
내 노력들이 전부..
사라졌어..
여기
이 조각상은 왜 얼굴이 없지?
그야 사불상이 가면벗은 모습을 본 적 없으니깐..
우린 봤어
유수소극장!
해바라기
고흐의 자화상
모나리자
위 작품들 중
고흐의 작품이 아닌 것은 무엇일까요?
해바라기?
반고흐의 자화상?
모나리자?
틀렸어
아니 문제를 읽지도 않은 거야?
자화상이 어떻게 자기 작품이 아닐 수가 있어
자화상이잖아!
정답이야
너 때문에 못살겠다 정말
반 고흐
빈센트 반 고흐는 네덜란드 출생이며
후기 인상주의 화가의 대표 인물입니다
<해바라기>는 시리즈 작품이며
총 7개의 작품이 있고
프랑스 남부 마을 "아를"에서 창작하였어요
반 고흐는 해바라기를 몹시 좋아했으며
그의 장례식 때
사람들은 그의 관을 해바라기로 가득 채워
그의 짧은 일생을 애도하였습니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크
배포권을 가지고 있습니다.)