FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 14화
내 노력들이 전부..
사라졌어..
이 조각상은 얼굴이 왜 없지?
그야 사불상이 가면 벗은 모습을 본 적 없으니깐..
우린 봤어
뭐?
그럼..
어떻게 생겼는데?
크고 엄청 깊은 눈을 가졌어
깊다..
그리고 엄청 반짝여
반짝이고도 깊다..
또 영롱한 느낌도 있어
영롱하고 촉촉하며 깊고 큰 눈이라니
사불상 얼굴을 꼭 보고 말겠어!
보아하니 평범한 끈이 아니군
투예
뭐해?
나는..
마당 좀 쓸려고 나왔지
저런
눈에 뭐가 들어갔나 보네, 사불상
그럼..
상쾌하네
사실,
내 눈에도 먼지가 들어갔는데
곧 시력을 잃을지도 몰라
그 전에
내게 한 번만 너의..
이걸 지팡이로 삼아
산은 길이 불안정 하니깐
걸을 때 조심해야 해
내가 안내견도 찾아볼게
녹인점
이렇게 많은 테이프라면
사불상의 가면이 붙어서 떨어질 게 분명해
내 얼굴이..
너에게 보여져 버리고 말았네..
비누
목욕탕
씻을 때 가면 벗는 걸 기다리는 수밖에
서프라이즈!
드디어..
아직도 쓰고있어?!
너 뭐하냐
와서 보고 있었지
네가 씻는 걸 찍는 변태가 있는지 말이야!
그게 너잖아
드디어
안 돼..
잘자
영원토록
가면을
벗어서는 안 된다
유수소극장!
다음 중 사불상의 가면은 무엇일까요?
자세히 봐봐
사불상 가면이 정말 그렇게 생겼어?
도대체
매일매일 항상 사불상 곁에 있으면서
가면이 어떻게 생겼는지도 모르고 있었어?
<가면>
몇몇 사람들이 말하길
가면의 역사는 먼 과거 동물의 얼굴을
모방하기 위하여 화장하는 거승로부터 시작되었고
가면은 사냥 활동과 토테미즘에 긴밀한 연관성을 가졌다고 합니다
후에
가면은 제자, 보호 그리고 위장의 용도로 발전해왔어요
예를 들어 당나라 때의 <악부잡록;구나>에 기록되어 있기를
방상을 하는 4인은 관과 가면을 썼고,
가면에는 황금색 눈이 4개 있었다고 합니다
그럼 사불상의 가면은
무슨 용도로 쓰고 있는 걸까?
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)