FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 15화
사불상
문 앞에 엄청 큰 개가 있는데?
새로운 손님이야?
체..
체청?
체청
지장왕의 좌기
저승의 고위 간부
이 멀리까지 오시다니
혹시 누굴 데리러 오신 건가요?
아뇨
전 도움을 청하러 왔어요
사실..
한 달 동안 잠을 제대로 못 잤어요
무슨 안 좋은 일이라도 있었나요?
제 일과 관련된 거예요
매년,
청명절이 다가오면..
사장님,
왕씨가 아버지를 위해 고량주를 태웠어요
그분 알콜중독으로 돌아가셨다 하지 않았나?
부잣집 아들이 할아버지를 위해 크루즈를 태웠어요!
천지행 크루즈
왜 올해 로켓이랑 크루즈선이 유행하는 거야?
이씨네 친척이 애인을 태웠대요!
그건 도를 넘는데
어떻게 그럴..
이런 생각을 하다니!
(언어유희: 애인과 코끼리는 발음이 비슷)
나쁜 뉴스예요!
이승에서 태운 물건이 너무 많아서
창고가 터질라 그래요!
결국엔..
올해도 이렇게 되어버리는 건가..
(죄송합니다만)
ㅤ
그렇게 한달 내내 야근을 해야했고
(국경간 송금이 지연되고 있어서요)
(곧 손님 계좌로 이체됩니다)
그렇게 한달 내내 야근을 해야했고
이제 잠깐 쉬려고 하면
마음을 읽는 능력 때문에
계속 요청이 들려와서 제대로 쉴 수 조차 없어요
마음을 읽는 능력?
그럼 저희 생각도 읽을 수 있어요?
맞아요
돈
저도요?
먹을 거
읽기 쉽네요
최근에 잠을 못 자다가
우연히 그쪽 광고를 보게 됐어요
녹인점
모든 종류 신수 치료 전문
문의 8888-888
대지여,
이게 과연 도움이 될까?
(시도해라)
대지는 체청에게 무엇이든지 알려준다
그래서,
도움을 받기 위해 여기에 왔어요
우리 중국 문화 중에는
음악은 마음을 안정시키고 잠을 돕는다고 합니다
음악을 할 줄 아세요?
어때요?
귀마개
재밌네요
우리 저승의 음악과 거의 비슷해요
그렇다면..
이건..
이건 한심방으로 혈을 자극해 수면을 돕는 겁니다
단중
백회
인당
칠성연주 부항법!
그리고 약욕에는
사심, 당귀, 구기자,
불수, 뽕잎, 삼칠삼
팔각, 계피, 월계수 잎과
생강과 마늘,
파와 고추, 쌀초까지 곁들이면
우와 냄새 좋다
체청을 삶아 먹을 거면 나한테 미리 말해주지
저리가 방해하지 마!
저희 가게가 작다보니
더 이상 도와드릴 수 없네요
안타깝네요
보상으로 천억금을 준비했는데 말이에요
잠깐만요
(머리숙여)
그렇게까지 말하신다면..
물리치료를 쓰는 수밖에요
도망가지 마요
불면증을 고치러 온 거 아니에요?
헤드샷
왼쪽
오른쪽
피피
가서 잡아와!
이제 체청 먹는 거야?
점프
소용없어
이미 뭘 할지 다 들리는데
살아계세요?
불면증을 치료하러 왔지
저승에 한 번 더 가기 위한 게 아니라고요
신호없음
능력이
사라졌어
뿔이 안테나 역할을 했었나 보네요
이제,
뿔이 다 낫기 전까진
편하게 잘 수 있을 거 같아요
그래서 언제 먹을거야??
삼일 뒤
체청의 치료비가 드디어 도착했나 보다
저승 돈으로 준다는 거였어?
유수언
천지은행 주식회사
천지통용화폐
천지에서 쓸 수 있는 화폐
10억
유수소극장!
지장왕
염라왕
우두마면
체청은
다음 중 누구의 좌기일까요?
지장왕?
염라왕?
우두마면?
두 마리 동물이 한마리 동물을 타다니
그건 너무 이상하잖아
정답입니다
드디어 좀 맞췄네
체청
명나라 때
지장보살의 곁에 있는 큰 호랑이는 체청으로 교체되었습니다
서유기 중
사람들이 진짜와 가짜 미후왕을 판별해내지 못했을 때
체청에게 물어보는 수밖에 없었어요
체청의 귀는 하늘과 땅의 소리를 들을 수 있으며
인간, 귀신과 신선의 선악 그리고
어리석음과 현명함을 들을 수 있다고 합니다
디팅은 가짜 마후왕을 판별해냈지만
말하지 않았어요
그 이유는
"내가 그 자리에서 말했다면 가짜는 격노할 것이고
지장보살의 궁전을 더럽히며 명계를 시끄럽게 했을 것이다"
정말로 능력도 좋고
현명한 신수네
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd.와 Beijing Fenzi Hudong Culture Communication Co., Ltd.에 있습니다.)
(Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)