FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 16화
오늘 날씨 좋네요
하늘도 맑고
바람도 적당해요
근데 우리 왜 저승에 온 거야?
누가 지옥 관광을 시켜준다고 해서 말이지
불면증을 고쳐준 대가로 말이야
미안해요
지옥 화폐가 이승에선 사용할 수 없다는 걸 깜빡했어요
대신
지옥 관광을 시켜드릴게요
악마 개 계곡
여기가 지옥 명소 중 하나로 꼽히죠
악마개 계곡은 아주 위험한 곳이라고 들었는데
방황하는 영혼들을 공격한다고 해
배식 기계?
악마 개인가봐!
이건..
굶주린 개 계곡이잖아
여긴 저승 전통시장이에요
유령시장이죠
와서들 보셔요!
저승 시험 필수 준비물!
맞춤형 묘비 서비스
가격도 합리적!
유골함 세일 중입니다
두개 째부터 50% 할인
도대체 뭘 파는 걸까
기념사진 하나 찍지 않으시겠어요?
무료로 찍어드리는 시간이 얼마 안 남았어요
기념사진?
공짜?
나 찍을래
왜 전부 흑백 사진이야?
불길해 보이는데..
액자도 무료로 해드리고 있어요
필요 없어요!
달콤한 냄새!
복숭아 우롱 멍푸탕 두잔 주세요
하나는 얼음이랑 시럽추가,
하나는 설탕 반만 넣고 코코넛 젤리 넣어서요
알겠습니다
다음에 또 오세요
저도 하나만 주세요
처음 오시는 거라면
클래식한 맹파탕 버블티를 추천드립니다
먹어 볼까?
이게 뭐야
맹파탕!
먹어 볼까
이게 뭐야?
맹파탕!
먹어 볼까?
피피
피피!
얘 갑자기 왜이래?
맹파탕을 마셨나 보네
걱정 마요
이건 희석된 거라
살아있는 자가 마시면
잠시 기억을 잃을 뿐이에요
딸꾹!
무슨 일 있었어?
지옥에는 아직 경관이 많이 남았어요
나호 온천
망각의 강 댐
지옥 화폐 폭포
그리고
지옥
제 저택입니다
오늘은
제 집에서 저녁을 대접할게요
음식 올리겠습니다!
지옥의 특식 요리
지옥의 9분할 훠궈!
여기까지 와서 겨우 이런 거라니..
큰일이야
나 매운 거 못 먹는데!
안  먹으면 너무 낭비겠지
청동이네!
그럼 조금만..
별 문제 없을 거야
사불상!
정신 좀 차려봐 사불상!
넌 내 인생의 전부라고!
체청!
우리 사불상 돌려줘!
그 원숭이 놈 이후로는
지옥이 이렇게 크게 파손된 적이 없었는데..
전부 블랙리스트에 올려놔
얘네들이 더 오래 살수록 좋고
유수언
지옥
유수소극장!
망천강
수렴동
남천문
다음 중 어떤 장소가 지옥에 속하는 곳일까?
A
망천강
B
수렴동
C
남천문
수렴동은 원숭이가 지내는 곳이야
뭣?
남천문?
집에 가고싶은 거야?
정답은 바로 망천강이야
똑바로 보긴 한 거 맞아?
망천강
전설속의 망천강,
역사강이라고도 불리는
그리스 신화 속에 강 중 하나입니다
전설에 따르면 망천강의 물을 마신 후에
생전의 기억을 모두 잃는다고 하여
망천이라는 이름이 지어졌습니다
중국 신화에서는
비슷한 이름을 가진 "내하"가 있습니다
내하 위에는 "내하교"라는 다리가 하나 있는데
그 다리 위에서 내하탕을 마신 후에야
전생의 기억을 잃는다고 합니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 주식회사에 있습니다.)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 유통권을 가지고 있습니다.)