FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 17화
형은 진짜 바보야!
형이 이렇게 게을러지면
다시는 천상으로 돌아갈 수 없다고!
이제 끝이야!
무슨 일이야?
멍청한 형
계속 먹고 자기만 하고 일할 생각은 안 해
우리는 신수라고!
이대로라면..
다시는 천상에 돌아갈 수 없어!
나 혼자서
내 뿔을 찾을 거야
아냐
난 신수라고!
싸울 거야!
어떻게 됐지..
은각아?
여기서 뭐해?
토보서 누나..
유수언
알겠어
하지만 숲에 혼자 있는 건 위험해
우리 회사에서
같이 일하지 않을래?
이제 다람쥐가 네 선배가 되겠네
만나서 반갑다
보석쥐 그룹 한 번 보고 가세요
안..
안녕하세요
저기
한 번만 봐주세요
봐주세요..
보석쥐 그룹
보고 가세요
받으세요
비상식량A
비상식량B
받으세요
재고목록
이름
수량
재고목록
이름
재고
연간 발전 추세
글로벌 재무 분석
골드바흐의 추측
우주미스테리
삶의 의미
앞
확인 여부
네
아니오
N아니오
이것들 좀 맡아줘
곧 돌아올게
저만 믿으세요!
이번엔 꼭 성공하고 말겠어
다시 왔잖아
이건 절대 건들 수 없어!
유수소극장!
일
친척집방문
놀기
이번 화에서
왜 투바오수가 은각을 자신의 회사로 초대했을까?
A 일하기 위해서
B 친척집에 놀러와서
C 같이 놀려고
틀렸습니다
그냥 너가 놀고싶은 거잖아!
일하기 싫은 거 맞지?
이제야 맞췄네
일(공작工作)
남조 시기에 범엽이 편찬한 <후한서>에서
일(공작工作)이라는 단어가 언급되었습니다
그 내용은
"연이어 큰 근심을 만나
백성들의 노역이 매우 심했으므로, 상제를 강릉 방중에 비장할 때
여러 물품과 공사(공작)들을 하나하나 줄이고 생략하여
십분의 일로 하게 했다"
하지만 여기서 '공작'이란 공사란 뜻으로
오랜 발전을 거쳐
오늘 날 현재의 업무나 직업이라는 의미가 추가된 것입니다
후한서에서 공사라고 의미한 단어가 현재 중국에서는 일, 직업의 의미로 바뀌었단 얘기입니다
후한서 화희등황후 편에 나오는 구절로, 정사삼국지 파성넷에 놀라와 있는 번역본을 인용했습니다.
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 주식회사에 있습니다.)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크
유통권을 가지고 있습니다.)