FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 18화
이건 건들 수 없어!
다람쥐 형
비켜
받아라!
다람쥐 형..
잘했어
내 동생 건들지 마!
하루 전
어떡하지
은각이 하루종일 안 돌아오고 있어
지금쯤이면 돌아왔어야 하는데
어쩌면
위험에 처해있는 게 아닐까?
안 돼
내가 찾아야겠어!
은각아!
내가 구하러 갈게!
악당은 내가 무찌르겠어!
쥐 실종
살려줘!
이제 안전해
은각아
저 사람은..
저 눈빛
저 흉터
보석쥐 그룹 보고 가세요
확실히 나쁜 사람이야!
꽉!
은각을 붙잡아서
공처럼 갖고 놀고
견과류는 다 뺏길 거야
내가 구해야 해!
은각아
내 동생한테 도박을 가르치다니
이것들 좀 맡아줘
곧 돌아올게
갔다
지금이
기회..
은
각아..
은각아?
은각아!
잘했어
내 동생 건들지 마!
내가 소개해 줄게
다람쥐 형
여긴 내 형 금각이고,
형,
여긴 다람쥐 형이야
이게 다야
알겠어
내가 오해했나 보네..
형,
우리 회사에서 같이 일하지 않을래?
열심히 일해서
우리 뿔을 되찾자!
은각아
싫어
우리 뿔은
수 천년을 일해도 돌려받을 수 없어
다시 녹인점으로 가자
형은 바보야!
다신 얘기 안 해!
유수언
유수소극장!
긴코다람쥐
청설모
삼색다람쥐
이번 화에서,
어떤 다람쥐가 나왔었죠?
A 긴코다람쥐
B 청설모
C 삼색다람쥐
맞았습니다!
잘했어
저 무서운 눈빛을 보고 맞춘거구나
청설모
청설모는 척삭동물문 포유강 설치목에 속하는
다람쥐 과의 한 종입니다
주로 중국 동북과 화북 지역에서 흔히 볼 수 있고,
붉은 소나무를 먹기 때문에
과거 대량 포획되기도 했어요
신기하게도 후각이 매우 발달해
마약 탐지 다람쥐로 훈련받기도 했습니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(이 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 주식회사에 있습니다.)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크
유통권을 가지고 있습니다.)