FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 19화
루렌매장
밍쯔산 동물원에서
붉은 망토를 두른 백호가 탈출했다고 합니다
다들 유의해 주시기 바랍니다
사불상
백호가 여기로 올까?
~딸꾹 ~
또 이상한 거 먹은 거야?
걱정 마
여긴 도시랑 멀리 떨어져 있으니깐
아무리 빨리와도
여기론 못 올 거야
안녕하세요
물어볼 게..
누구야?
제 말 안 끝났어요
문은 왜 닫은 거죠
사불상
괜찮아?
저는 치우의 좌기 전호입니다
저는 한때 수많은 전장을 경험했습니다
하지만
저의 주인님이 패하고
그의 검도 잃어버렸습니다
천 년 동안
제 주인님이 돌아오시길 기다리며
검을 찾아 다녔습니다
드디어
며칠 전에
제 주인님의 검 기운을 느꼈습니다
이 근처예요
하지만
저는 검을 한 번도 본 적이 없는걸요
딸국 ~
방금..
검의 기운이 났어요
딸꾹 ~
방금 또
너 설마..
피피
최근에 검 먹은 적 있어?
냠
그 검 말야?
삼키기도 어렵고 맛도 별로던데
그거 땜에 며칠을 딸꾹질만 했다고
최악이야
그만 말해
좋은 아침, 사불상
나 탈래
오랫동안 호랑이를 타보지 못했는데
이 부드러운 촉감..
오랫동안 타이질 못 했는데
뒤에서 느껴지는 이 따뜻함..
이 느낌
너무 그리웠어..
잠깐..
호랑이가
왜 여깄어?
알겠다
투예가 이승에 올 때 호랑이를 타고 왔었잖아
그래서 전호를 조종할 줄 아는거야
검..
주인님의 검을
돌려줘
서두르지 마요
피피 몸 안에 있으니깐
나중에 기회가 생기면 그때 꺼내면 돼요
망했어
비휴는 다신 안 뱉는다고
어떡해
알겠어요
하지만
검을 돌려받기 전까진
절대 안 떠날 거예요
그럼 지금 당장은 투예랑 같이 지내면 되겠네요
내가 뭘 잘못했는데
유수언
유수소극장!
주유전투
무예전투
창핑전투
어떤 게 전호와 치우가 서로 헤어졌던 전투일까?
주유 전투
무예 전투
창핑 전투
정답입니다!
나쁘지 않아
점점 더 발전하고 있네
교과서를 보고 배우고 있구나
검색한 거야?
주유 전투
<사기>에는
신농왕의 통치가 쇠퇴하자
황제가 덕을 쌓아 백성을 교화시키고,
제후들이 그에게 귀속되었다고 적혀 있습니다
하지만 치우가 난을 일으키자
황제는 제후들을 동원하여
치우와 주유의 들판에서 전투를 벌였습니다
<태평어람>에서도
당시 치우가 큰 안개를 일으켜
삼 일 동안 막아버렸고
황제는 충후에게 지도를 만들어 방향을 구별하게 하여
결국 치우를 잡았다고 합니다
기술은 정말 운명을 바꾸네요
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 상하이 관우 디지털 테크놀로지 유한회사와 베이징 펜지 후동 문화 커뮤니케이션 유한회사에 있습니다.)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 유한회사는 본 작품에 대한 독점적 네트워크 배포권을 가지고 있습니다.)