FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 20화
고장
너무 더워..
수박 먹을 사람?
수박?
밖에 엄청 많아
나!
냐옹
사불상이 점점 착해지고 있어
천상에서 온 폭염 보급품이야
대박!
수박 엄청 많다!
저건 껍질이 없네?
너였어?
왜 여기 있는 거야!
조금 맛만 본 거야
저리 가!
괜찮아
아직 많으니깐
잘라 줄게
기다려
무례하긴
수박은
세련된 음료여야 된단 말이야
그건 시간 낭비잖아
비휴,
너 너무 많이 먹는 거 같아
미미
(맞아)
가득 × 2
니네들이 더 많이 먹잖아!
그거 내 거야!
내 친구 건들지 마!
내 화장!
감히 내 수박을 망치다니
전호!
나 좀 도와줘!
난 어린애처럼 싸우진 않거든
저런 유치한..
누구야!
없애주도록 하지!
이거 놔
내 뱃속엔 아무것도 없다고!
아까 전에
수박주스만 마셨다고..
못 봤어?
그렇다면..
장전
콰직
전호 너..
수박 비다!
뭐 해?
미미미!
(살려줘!)
어디 갔지?
못 일어나겠어..
사불상
내 수박이..
다 떨어졌네
내 가게!
오늘은 여기까지
투예
타
가자
어딜?
유수언
유수소극장!
동과
호박
수박
이번 화에서
어떤 게 신수들이 먹었던 걸까?
A 동과
B 호박
C 수박
틀렸습니다
진짜..
제대로 보긴 한 거야?
이게 맞지
수박
수박은 원래 아프리카 열대 지방이 원산지입니다
10세기 서부 지역에서
중국에 들어오고
서과(서양의 과일)라고 소개되었습니다
그때부터 중국에서 널리 재배되기 시작했습니다
달콤하고 과즙도 많아서
여름에 가장 인기있는 과일이죠
씨앗은 볶아 먹고
껍질은 약으로 만듭니다
<본초강목>에서
수박의 약용가치가 기록된 바 있습니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(FENZ의 xuexiamaoyaozi가 쓴 만화책 "Fabulous Beasts"에서 발췌)
(상하이 관우 디지털 테크놀로지 주식회사는 이 작품에 대한 독점적인 네트워크 유통권을 가지고 있습니다.)