FENZ쉐샤마오야오쯔 저자 만화책 《유수언》에서 각색
유수언
제 21화
사불상
오늘 중추절이야
이제 월병 먹을 수 있어?
쉿..
조용히 해
투예가 '월병'을 듣게 해선 안 돼
왜?
듣기로는,
달궁에 토끼들은 월병을 싫어한대
언급만 해도 가만있질 못 한다나
특히 그 중 한 여자 토끼는
듣는순간 모든 걸 부숴버린대
와
무섭네
방금
누가 '월병'이라 한 거 같은데
투..
투예..
제발..
진정해
원한다면 만들어 줄게
유수언
월병은
전부 기술이라고
인내심과
부지런한 손
커스터드 월병
그리고 사랑을 불어넣어 줘야 한다구
마늘 흑임자 월병
연어 와사비 월병
생선 두리안 월병
완벽한
순간이야
그만 만들어..
너무 많아..
익숙한 이 냄새
옛날로 돌아간 느낌이야
저는 평범한 달토끼였고,
달에서 태어났습니다
넌 이제 어른이야
가서 혼자 지내
달은 조금 위험한 곳이에요
가끔씩 운석이
떨어지거든요
그래도
달 생활엔 익숙해졌습니다
우강
내 계수나무!
또 너야? 멍청한 토끼!
거기 서!
다시 내 눈에 띄기만 해봐!
저는 지하에 계수나무 창고도 만들었어요
몇 번을 먹어도
맛이 끔찍해..
너무 써
어쩔 수 없지
굶지 않기 위해서
창고 106개가 꽉 찼어
새로운 걸 찾을 시간이야
그때부터
제 토끼 생활이 바뀌었습니다
이건..
저녁 시간
저녁?
또 먹어야 해..
수백 년 동안
모든 음식이 월병이야..
고통없이 만드는 월병은 없다
이게 뭐지?
냄새
달콤해
맛있어
달궁
뭐-?!?!
계약
여기에 서명하면 여기서 일할 수 있나요?
저게 어떻게 가능하지?
제정신이 아니야
왜 월병을 좋아하는 거래?
분명 뭘 잘못 먹었을 거야
어디서부터 잘못 된 거지?
감사합니다
이미 싸인했어?!
그리곤
저는 달궁에서 즐거운 시간을 보냈습니다
마침내 월병 요리사가 될 수 있었어요
그리고 오늘,
중추절을 맞이하여
제 걸작인 사불상을 소개시켜 드리겠습니다
달빛사불상!
우와!
이것이 바로 달궁의 장인정신!
얇은 반죽, 넉넉한..
나의 걸작!
싸우자는 거야?!
쓰 사장님
조각상이 먹혔어요
잘했어
어차피 버릴려 했거든
유수언
유수소극장!
월병
라오포빙
그림의 떡
어떤 음식이
투예가 만드는 데 능숙할까?
A 월병,
B 라오포빙
C 그림의 떡
맞았습니다!
잘했어
드디어 첫 시도만에 맞췄구나
정답을 갖고 있었어?
월병
명나라의 진방이 <완서잡기>에서 기록한 바에 따르면,
당시 완평의 사람들은 8월에 월병을 선물하는 풍습이 있었습니다
양반과 서민 모두 밀가루로 만든 떡을 서로 주고 받았으며,
크기가 제각각 다르고,
월병이라고 불렀습니다
시장에서는 과일을 속으로 넣고
모양이 다양합니다
또 어떤 월병은 수백 전의 가치가 있었어요
명나라에 이르러
월병은 오늘날 우리가 잘 알고 있는 모습으로 발전하게 되었습니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd., 베이징 Fenzi Hudong
문화 커뮤니케이션 유한 회사) (상하이관위디지털기술유한회사 본 저작물에 대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)