FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 22화
사불상
왜 우릴 모아둔 거야?
오늘 건강검진이 있거든
화예조님께서 왔어
훌륭한 의사시지
안녕하세요
화예조
신농의 손자
저는 화예조라고 합니다
신농의 손자죠
제 몸은 투명해서
속을 관찰할 수 있습니다
그래서 할아버지를 도와..
다양한 약초를 시험..
투명하다
장난치지 마세요
줄을 서주세요
맥박을 측정해 보겠습니다
냉한 체질이네요
당신은 아마 춥고 습한 곳에 살고 계시겠죠?
어떻게
대단한 의사시군요
견과류를 과도하게 섭취했어요
발열과 구강 궤양을 유발합니다
오른쪽 아래턱 일곱 번째 치아가 썩었지요?
대체..
어떻게 맥박만으로 아신 거예요?
맥박도 사실 필요하지 않아요
딱 봐도 알 수 있죠
음..
당신의 복부에서 뭔가
이상한 느낌이 듭니다
임신 맥박일까요?
아마 비휴는 먹기만 해서일 거예요
개사료
그래서 배 안은 보물로 가득 차 있죠
척추가 약간 구부러져 있어요
그거 땜에 잔후를 탈 때 허리가 아팠던 거군요
하지만
관련이 없을 수도 있어요
치질 검사를 원하시나요?
~ 아 ~
내 순결이..
사불상
나..
걱정 마요
다음은 내부 장기를 살펴보겠습니다
내부장기?
우리를 해부할 건가요?
그건 불가능 해
기계로 하겠지
왜 칼을 들고 있는데?
자
모두 기계 앞에 줄을 서세요
나도 하는 거였어?
왜 위장이 버섯과 진흙으로 가득 차있죠?
우와
이 기계 멋지다
물론이죠
이것은 천상에서 만들어진 값비싼 유물인
신수들을 위한 특수 초음파 기계입니다
비싼 유물
비싼
유물
무게
금각은 5g이나 과체중이네
잔후는 경미한 지방간과 척추측만증을 앓고 있고
피피는 어떻게 돼가고 있지?
사불상
나..
배가 너무 아파..
이번엔 또 뭘 먹은 거야?
사불상
제 초음파 기계 봤어요?
불안감 치수
이상하네요
그 큰 기계가 어디로 갔을까요?
식중독이 틀림없어요
제가 처방전을 써줄게요
이건 소화제입니다
나중에 먹여보세요
너무 작은 거 같은데요
촉매제라서 그래요
본약은 뒤쪽에 있습니다
다행히 건강보험을 들여놨으니..
비휴의 건강은
대체적으로 정상입니다
커질 기미는 보이지 않습니다
그리고
과거에 대해 기억을 잃은 거 같아요
화예조님
피피가 커지면
정말 위험할까요?
왜 그런 걸 물어보시나요?
혹시
비휴가 커졌나요?
아니요
알겠어요
계속 지켜봐요
네
전 이제 가볼게요
특이사항 없음
모두 정상
유수소극장!
화예조
청조
정위
다음 중
누가 신농의 손자일까요?
A 화예조
B 청조
C 정위
틀렸습니다
왜 여기저기서 친족관계를 주장하는 거야?
너가 신농의 손자야?
맞았습니다!
책 좀 더 읽어
화예조
전설에 따르면 신농의 딸 화예가 병이 났고,
신농은 딸에게 열두 가지 약초를 주었어요
그런데 약초를 먹은 후 복통이 심해져
결국 한 마리 투명하고 예쁜 새를 낳았습니다
이후 신농은 이 화예조를 데리고
여러 가지 약초를 시도했으며,
이로 인해 열두 경맥을 깨달아
<본초경>을 저술하게 되었습니다
여행에 꼭 필요한
훌륭한 도우미입니다
(필멸 세계의 신화적인 짐승, 상서로운 순간) (신비한 동물사전 시즌
2는 계속 방영됩니다) 매주 금요일 오전 10시, Bilibili에서만 진행됩니다.)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology
Co., Ltd., 베이징 Fenzi Hudong 문화 커뮤니케이션 유한 회사)
(상하이관우디지털기술유한회사 본 저작물에
대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)