FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 23화
사불상
오늘 점심 뭐야?
오늘은 묘룡이네 집에서 먹을 거야
마오롱?
어떻게 가?
걱정 마
내가 비싼 전용차를 예약했거든
곧 도착할 거야
최상급 2륜 구동!
고급 쿠션!
친환경에너지!
이게 도대체 뭐가 비싸다는 거야?
얼마나 더 가야해?
다 왔어
이 산만 지나면 돼
그리고 저거랑 저거, 저거, 저거
우리마을에 오신 것을 환영합니다
여긴 우리 집이야
멀미 나
머리 아파
엄청 많다
여긴 내 친척들
할아버지
조카
삼촌
이모
큰 삼촌
막내 사촌
그리고 증조할머니
전부 똑같이 생겼잖아!
우린 음식을 준비해야 하니깐
우리 일 좀 맡아줄 수 있어?
음식?
일?
우와!
귀엽지?
얘는 내 막내 동생이야
잠시만 맡아줘
우린 요리하러
우와
너무 귀엽다
- 콱
이 멍청한 진흙 고양이!
먹어버릴 거야!
피피, 넌 다 컸잖아
어린 애한테 왜 그래?
이거 놔
둘 다 왜 그래
내 망토!
비싼 건데!
멈춰!
구석으로 몰아!
잡아!
거기 서!
날 물었어!
이제 어디로 도망치게?
안 돼
이게 그 전설의..
아이들만 할 수 있는..
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
떼쓰기!
떼
쓰
기
방금 무슨 소리 안 났어?
미?
물이 끓고 있나봐
미..
드디어 조용해졌네
뭐지?
애한테 왜 그래?
저녁은 네 동생을 먹어줄게!
사불상
피피 좀 어떻게 해봐
피피도 어린애야
드디어 도착
끔찍한 하루였어
다신 안 갈 거야
유수소극장!
다음 중 와묘가 아닌것은 무엇일까?
안 골라도 되겠네
정답이 사라졌어
와묘
윈난 민간에는 자택의 지붕이나 문 위에 와묘를 놓는 풍습이 있습니다
와묘라는 이름에도 불구하고,
호랑이 숭배에서 유래됐어요
호랑이가 고양이의 상징으로 여겨지고,
같은 기원을 가지고 있다는 사상에서
지붕에 앉아 있는 형태로 만들어졌습니다
와묘는 보통 큰 입과 날카로운 이빨,
몸은 비어있어요
이것은 악귀를 쫓고 재난을 피하며
복을 가져오고
요수를 바로잡는 의미를 담고 있죠
특히나
털갈이를 하지 않는 휼륭한 고양이입니다
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색