FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
유수언
제 24화
요즘
신수들이 살이 찐 거 같지 않아?
항상 이랬지 않나요?
이건 건강에 좋지 않아
운동회를 하는 게 어때?
거절하면요?
여러분
오늘 녹인점에서 운동회를 개최할 예정입니다
우승자에게는 특별한 상품이 주어질 겁니다
아주 비싼 걸로요
비싸?
나 먹고 싶어
첫번째는
달리기
넌 다리도 없으면서
여기서 뭐 하는데?
그냥 보기나 해, 깜짝 놀랄 테니깐
100미터 달리기
구르기 공법!
그만해!
다음으로
배구
공이 틀렸어!
축구
난 공이 아니야!
농구
그만 좀 해
다음으로 가자
사격
피피, 거기서 나와!
다음은 멀리뛰기야
제자리 멀리뛰기
토보서 할 수 있어요!
피피님
아이템 쓰지 마요!
왜 제대로 되는 게 하나도 없냐..
이제 마지막 종목이에요
두 명씩 짝지어서
한 명은 다른 팀원을 타고
상대 팀의 모자를 뺏으세요
가장 많은 모자를 가진 팀이
최후의 우승자가 됩니다
왜 내가 아래인 건데?!
모두들
준비..
쟤들 사기치잖아!
사불상 어떻게 해봐!
알아서 해
농락하지 마!
잔후
도토리가 소용없어..
(현금만 가능)
(진본인)
(교섭 없음)
너무 작나봐..
버틸 수 있겠어?
쟨 쉬워 보이는데?
먼저 잡자
미미!
(알겠어)
사불상!
괜찮아?
아니..
나 좀 내려줘
다행이다
너가 괜찮다면
경쟁에 대해선
난 상관하지 않아
가자
게임 안 끝났어
우리가 이겼어!
이제 상품을 소개하겠습니다
한정판 지옥돈이 담긴 카트입니다
전에 체청이 준 돈이잖아!
하지만
피피가 올해 무슨 짓을 했는지 생각해 보면
뭐?
상품은 압수 됩니다
자
가자
어차피 필요 없었어!
진짜 보물을 먹고싶어
이딴 곳에서?
어디에 보물이 있는데?
유수소극장!
운동회
연회
비판대회
이번 화에서
사불상이 개최한 대회는 무엇일까요?
A 운동회
B 연회
C 비판대회
틀렸습니다
방금 전에도 밥먹고 왔잖아!
왜 항상 먹을 생각만 해?
맞았습니다
이런 문제에 힌트가 필요하다니 믿을 수 없네
운동회
전국 학교 구분대
정확히는
제 1회 체육 동맹회의 전체 명칭으로,
1910년 10월 난징에서 개최되었습니다
《중국 근대사 체육사 간편》에 따르면,
당시 총 140명의 운동선수가 참가했고,
경기 종목에는 육상, 축구, 테니스가 있었으며
농구는 시범 종목으로 추가되었습니다
이 운동회는 신해혁명 이후
중화민국 제 1회 전국 운동회로 인정받았으며,
점차 사람들에게 체육 활동에 대한 중요성을 불러일으켰습니다
오늘날까지도
중국에서는 다양한 운동회가 끊임없이 열리고 있습니다
유수언/녹인점은 리모델링 중입니다/기대해 주세요
(상하이관위디지털기술유한회사 제작)
(북경펀자후동문화전신유한공사 제작)
FENZ 쉐샤마오야오쯔 저자 만화책《유수언》에서 각색
(본 작품의 저작권은 Shanghai Kuanyu Digital Technology Co.,
Ltd.에 있습니다. 및 베이징 Fenzi Hudong 문화 커뮤니케이션 유한 회사)
(상하이관우디지털기술유한회사 본 저작물에
대한 독점 네트워크 배포권을 보유합니다.)